자, 반갑습니다. 아침에 오동나무님
시향 잘 들었습니까? 야, 지금에
어저께 오일를 너무 빨리 팔았네.
일단 국제 휴가 이제 급등을 했죠.
아, 이거 이구나. 이거 내자고
죄송합니다. 차트로 보. 국제 휴가가
지금에
급등을 하고 있습니다. 지금 등락을
좀이 등락폭이 너무 심해요. 그래서
이게 뭐 하루에 지금 보시면
아시겠지만은 하루에 600틱씩 예,
이렇게 움직이고 있거든요. 야,
이거를 보면은 참 엄청나죠. 그죠?
어, 이번 전쟁이 오래 가겠다.
그렇죠. 예. 네. 지금 뭐 장난이
아니다. 잠깐만요. 어떻게 하나?
제가 오늘 네. 월요일 날 제가
보자. 자, 지금 어이란 같은
경우하고 이란하고 지금 이스라엘하고
어 지금 전쟁을 하고 있는데 미국이
이란이 빨리 항복을 할 줄
알았거든요. 예. 실질적으로 빨리 할
항복을 할 거라고 생각을 해서
폭발적인 화력을 단기간에 이란에
쏟아보어 가지고 이란을 쑥대밭을
만들었습니다. 실제로. 어.
어숙대밭을 만들었고 대신에 이제
이란이 그래도 용토도 넓고 지하
시설이 오랜 전쟁 전쟁 중동 전쟁 아
중동전 중동 전쟁 역사도 있고 해서
지하의 벙커를 겁나게 만들어
놨습니다. 옛날에 그 어떻게 보면은
어떻게 보면은 어이란 같은 경우는
옛날에 베트남처럼 지하 땅골이 지하
벙커가 엄청나게 많아요. 왜냐면 그
중동 국가에 어
전쟁이 옛날에 옛날에 걸퍼전부터
시작해 가지고 세 번 두 번 정도
있었잖아요. 오번에가 오가 이제 3차
어 만약에 오일 진정으로 번질
경우를이 이미 대비를 다 해 놓은
상태라고 저는 생각이 되어지거든요.
왜냐면은 뭐 그 패권이 오일 패권에
그 뭐라 그야 될까 그 이슈가 계속
있었기 때문에 그래서 지금이란 같은
경우는 믿는 구석이 있었기 때문에
미국하고 전쟁을 벌렸겠죠. 그죠?
자기들이 바보가 아닌 이상 아니면은
예 상대가 안 된다고 생각했으면은
아예 치고 들어갔을 건데 그 트럼프
입장에서는 빨리 끝내야 선거진에 빨리
끝내야 되는데 지금이란 같은 경우는
야 유가가 또 급등하겠죠? 잠깐만요.
아침에 이제 아침에 그 요거 좀 아
요거 3양 캠텍 매수해야 되겠죠?
요거는 요거는 오늘 6% 5% 5%라
해서 매수해야 되겠다. 3 템테
레스트 그래서 요거는 바로 VI
걸립니다. 자부다 3% 단타는 바로
나왔고 VI까지 죄송합니다. 아씨
VI가 트럼을 트럼이 VI 걸리노
일단은네 아침부터 5%고 6%까지니까
3%는 승분이 나왔고 뭐 3% 먹고
파신 분들도 있고 대신에 이거는 내
매수가 본전가 다시 건드리면 파는
겁니다. 예 요거는 아까 3 5%
6%라 했으니까 이거 근데 이거는
이제 넥스트 그래해서 뭐 안 잡아도
되고요. 잡으면 좋고. 자, 우리
VP 추천주 DS 단색이 오늘 또
갭이 떴고요. 예, DS 단색이 갭이
떴습니다. 그럼 알루미늄 관련주가
계속 올라가네요. 혹시 이란에서 뭐
알루미늄 생산하는 업체들이 크게
있나? 반사역인가? 왜 알루미늄
업체들 올라가지? 어, 퍼비스 수급
들고 있고 삼성 중공업 조선주들.
야, 3양 캠텍이 일단 대작이긴
하다. 아직까지는. SK 이닉스
이것도 우리 VP 추천주
날아갔습니다. 이거는 제가 이제 좀
밑에서 좀 모아가라 그랬는데 바로
날아갔습니다. 이닉스 모아가라
그랬는데 이제 바로 날아갔고 아까까지
들고 계신 분들 중장기로 들고 계신
분들 축하드리겠고요. 예 지금
피월세가 지금 수소 연료전지
관련주들이 움직이네. 두산 피월
범 피열세 움직이고 있고 근데 두산
피월셀하고 범피월셀은 그렇게 많이
먹을 자리는 안 보입니다. 안 보이고
일단은 예 일단은 3양 캠텍 아 힘이
좀 빠졌나 요런 거는 렉스레소에서
하루 종일 움직일 거예요.음 움직일
거고이란 전쟁 같은 경우는 예 지금
여러분들 아시겠지만은 이란이 원래 그
정도 겁을 주면은 미국이 달라들었고
그러니까 미국 혼자라 싸우는 것도
아니고 이스라엘하고 미국하고
싸우잖아요. 아 이스라엘하고 미국하고
손을 잡고 이란를 때려 때려 버리고
미국을 하고 싸우겠다는 것은 어떤
의미냐면은 어 그런 거죠. 쉽게
말하면은 어 전 세계랑 싸우겠다.
약간 이런 개념이에요. 이란하고
싸우는 거는 아 이란이 미국하고
싸우는 거는 약간 그런 개념이기
때문에이란 입장에서는 상당히
부담스러운 영역이죠. 미국을 건든다는
것은
어 무슨 말인지 아시겠죠? 그래서
지금이란 같은 경우는 이란의 무기가
그 호르무주 해역을 호르무주 해역이
어디냐? 지도로 보여 드릴게요. 예,
이란은 지금 요가 이란이거든요.
이란은 지금 예, 여기에 호르무즈
해요. 그러니까 여기서 나오는이 원유
원유 생산 라인들이죠. 특히나 이제
요쪽 요쪽 요쪽 라인이죠. 여기서
이제 원유를 싣고 배들이 이로 지나가
가지고로 간단 말이에요. 그이란 같은
경우는 여기 이스라엘이 있거든요.
그래서 쉽게 말하면 그거예요. 어,
우리 건들면은 예, 건들면은 에,
너거 국제가 폭등할 폭등 맞을 각오를
해라. 국제가 폭등을 하게 되면은
어떻게 됩니까? 인플루레이션이
올라가겠죠. 그죠? 그죠?
심해지겠죠. 미국의 금리 인하는
불가능해질 거고 전 세계 경제의 연료
그니까 자동차는 있는데 그 연료에
대한 부분이 문제가 되기 때문에 값이
올라간단 말이에요. 그래서 여기서 어
요걸요 주변을 때려 버리는 거예요.
그리고 미국 러가 우리를 건들었기
때문에 우리는 여기도 때리고 뭐
여기도 때리고 여기도 때릴 거다. 막
여기도 때릴 거다. 여기요 여기요
여기 우리 다 때릴 거다. 왜 왜이
이런 것들이 가능하냐면은 지금 이란이
전쟁 초기에 미사일을 겁나게 쐈는데
방공망에 거의 한 80에서 90%가
막히면서 막혔죠. 지금도 쏘고
있습니다. 그런데 어저께 동영상
하나를 오픈을 했죠. 동영상 어답니까
지하 기재 지하 기지의 수천에 장거리
미사일들이 이제 이때까지 단거리
미사일 온 거예요. 2,000km
2,000km까지 갈 수 있는 장거리
미사일들이 엄청나게 그 보유하고 있는
그 영상을 건제하고 있는 영상을 지금
보였더라고.이 말은 뭐냐면은이
방국망을 하면서 미사일을 많이
소진하게 만들어 놓고 이제 예
멀리까지 다 때려 버리겠다 이거야.
너거가 우리를 건들면은 여기죠.
너거가 우리가 우리를 건들면은 너거
요런데 다 때려버릴 거야. 그냥 막
어 우리 장거리 미살 있어. 어 그
다 때려 버릴 거야. 그고 너가 아예
물류를 다 막아 버릴 거야. 뭐 이런
상황인 거예요. 봉쇄가고 봉제 방제가
바뀌었어요. 알겠습니다. 봉쇄 맞네.
제가 오타고 놨네요. 그래서 세계
경제를 네가 우리를 건들 건들지
그러면은 나는 세계 경제를 망쳐 버릴
거야. 어 배째 약간 이런 스탠스로
간단 말이에요. 그러면서 이제 이란의
혁명수비대랑 이런 애들이 여기에
배들을 공격을 하고 여기도 배들도
공격하고 그 두바이 때려버리고 어
두바이도 때려버리고 막 맞잖아요.
오만도 때려버리고 막 그래서 어저께
미국이 이제 미국이 어 전쟁 트럼프가
장중에 시장 달린다고 전쟁 종료
우리가 이겼다. 전쟁 끝난다. 이제
이렇게 얘기를 했는데 이란이 동영상을
하나 봤는데에 엄청난 양의에 장거리
미사일들이이 장거리 미사일들을 이란이
보류를 하고 있었다. 그래서이란 같은
경우는 우리 어 그 전쟁 끝내는
조건을 또 달았어요. 근데 트럼프가
수용할 수 없을 없는 조건이에요.
왜냐면은 그 조건을 수용하게 되면은
트럼프는 증거예요. 그러니까 지금
어떻게 보면은 급한 거는 트럼프가 돼
버린 거지. 그러니까 지금 쉽게
말하면은 이거 뭐 그가 중요한 거는
오만이나 아랍 에비티나 그죠. 뭐
쿠웨이트나 이런 애들이 이런 애들이
이란을 공격을 못 하는 거예요. 지금
자기들 나라에 미사일 떨어지도요.
미사일 떨어지도 공격 못 합니다.
왜? 이거 공격하는 순간 이제 중동
정쟁이 되고 중계한 건 이란이 마음만
먹고 자기들이 그냥 미사를 한두 발
맞고 참고 있으면은 그 넘어갈 텐데
막 공격하면은 또 수천만에 미사면
자기가 손해거든. 자기의 여기 정류
시설들 다 빡개지고 이때까지 공들렸던
어 공격하는 순간 공 보복이 나오면
테로도 있을 테로도 무섭잖아요.
그죠? 테로도 무섭고 이제 미살이 막
이제 내 맘대로 쏴버리면은 어떻게
되겠어요? 어 그냥 이득 볼게 없는
싸움이 되는 거야. 여기 있는
국가들은. 그래서 미사일이 떨져도 잘
공격을 안 해요 지금. 아 이러한
미사일 지금 어저께 영상 발표가
나왔는데 미사일 많습니다. 6천발
정도 길에 6,000발 정도가랑
장거리 미사일 2,000발
정도인가?음 쉽게 말하면 우리는 이제
뽀아질 거 다 싸졌어. 네가 이제
여기서 폭격을 해 봤자 더 이상 뭐
뽀아질 것도 별로 없어. 우리 지하에
지하에 다 그거 해 놨어. 어 이동용
장거리 발사 미사일들 지하해 갖고 그
트럭 갖고 이제 발사해 버리면 돼.
어 이제는 이제 게릴라로 갈 거야.
우리는 이제 진상에 넣어 때려 볼
때로 뽑아봐라. 너 그거 미사일
미사일 값이 더 들어갈 거야.이란
같은 경우는 여섯 발 정도 핵무기
우라늄 농축 우라늄도 보유를 하고
있다고 합니다. 그러니까 지금 쉽게
말하면은 미국은 빨리 지금 전쟁을
끝내야 되는 상황이에요. 예. 예,
전쟁을 끝내야 되는 상황이고 의외에서
전쟁 그 비용 성인을 안 할 수도
있습니다. 지금 이미 많이 썼어요.
그 어저께 트럼프가 우리 우리가 이제
끝냈다. 어, 끝났다라는 그런 이슈를
장중했던 올렸단 말이에요. 그런데
이란이 우리는 아직에 한참 남았다.
이제 단거리 미사 다 쓰고 이제
본격적으로 파괴력이 큰 파괴력이 큰
장거리 미살들 장거리 쌀들을 쏜다.
어, 이제 이제 장거리 쏘고 이제
준비하고 있다. 이런 뉘앙스를 내
보내 버린 거야. 이런 뉘앙스.
그렇게 봤을 때음 기대 아니 기례
말고 어쩌라고 니 어제 영상을 못
봤나 보다. 기례 말고 기례가
6천000발이고 장거리 미사일 어저께
그 이란이 찍어서 올렸어요. 이런
쪽에서 그러니까이 이때까지 우리가 쏜
거는 다 그냥 너거들 여기 반공망
있죠. 어 사드나 뭐 아 사드한다.
어 사드나 하여튼 아이언돔이나 이런
방공들 그냥 시키려면 총알 낭비하게
하려고 드론도 날리고 쐈을 때
쐈어요. 본격적으로 파괴력이 큰
무기는 안 싼 거야. 이때 지금까지
그 유튜브 나와 있어요. 유튜브
유튜브 나와 있어요. 아니요. 그거를
이제 지하에서 예. 지하에서 이제
그걸 보낸 거예요. 시즌은 시즌은
아닌 거 같은데요. 그래서 이제이란
같은 경우는 이제 장거리 밑살 가지고
이제 우리가 여기만 이란에서 이제
여기만 통제를 했잖아요. 예. 여기만
통제를 했는데 호로무제 해이죠.
여기만 통제를 했는데 지금 이제 뭐
이런에 이런 라인들 뭐 뭐 어떤
중요한 라인들이 있으면 이제 다
싸겠다. 사전거리 안에 있는 거를
작살 내 버리겠다. 뭐 이렇게 하고
있는 거죠. 지금 아데나 뭐 뭐 이쪽
라인도 뭐 쏠 수도 있고 뭐 막혔네.
야 여기 희한하게 막혔네. 이게 여기
운화가 있구나. 막힐 수는 없지.
>> 변화제드님 슈퍼챗 3,000원
감사합니다.음
>> 어저께도 하나 떴더라고요. 그래서
지금 이런 입장 예 이런 거죠. 전
세계 전 세계 이제 뭐라 그럴까
우리가 이란이 우리 건들면은 너것들
요것만 봉쇄하는게 아니죠. 이제 큰
미살 가지고 미군 부대도 쏠 거고 어
미군 부대도 쏠 거고 정류 시설을 다
파괴하겠다. 어 그래서 내가 너거들
내 건들면은 너거들 어 나라 폭망할
각고 해라. 우리는 죽어도 어 죽어도
너거들 다 같이 죽겠다. 너거 우리는
죽지만 러거는 경제는 어 그냥 경제
시설 그니까 정유 시설이죠. 개작살
내 버리겠다. 이런 예 지금 상황이
온 거예요. 이제 갈 때까지 갖고
우리는 죽을만큼 죽었고 우리를 줄만큼
싸줬다. 예. 그러니까 지금 협상
테이블에서는 다른 나라들 있죠? 다른
나라들이 어떻게든 미국하고 어떻게
협상을 이렇게 내야 되는데 그게 이제
만만치가 않으니까 그 협상 루트가
미국도 만족하고 트럼프도 안쪽 팔리고
그래 되는데 이렇게 되면 이란에서
자기가 승리했다고 그러고 미국은 예
뭐 돈만 급락게 쓰고 경제적으로나
위상적으로나 이득을 얻은게 없었다.
그 미국이 만약에 이러한 전쟁을 한
뭐 2, 3주 안에만 2주 안에만
끝내도 되긴 되는데 전 세계의 경제를
전 세계의 경제를 볼모로 잡고 지금
하고 있다. 렇게 보시면 됩니다.
사전 사전거리가 2,000km면은요.
2,gm면은 2, 그렇게 사전거리가
2,000km 2,000km면은
그렇게 큰 건 아니잖아. 그래서 지금
예 이런 국가들에 때려도 어
2,000km면 2,000km는
그렇게 길지는 않은데 그지? 5만
정도까지밖에 안 올라가겠는데. 예.
그래서 지금 이제 전 세계 어
경제를에 볼모를 잡고 있는 이런
상황이다라고 보시면 될 거 같아요,
여러분들. 아이러니하게도 어 이런 건
뭐냐면 호르무즈 해군요. 진짜 맨
아주 소수의 인원으로 소수의 인원으로
어떻게 보면은 계속 꼬장을 부릴 수
있는 거야. 지나간 배들만 계속
공격해 봐요. 막 지나가고 있는데
갑자기 소형 그거 들고가 갖고 막
바주카프라 쌓아 봐 봐. 아주 예
아니면은 뭐 어
예 자폭 그 뭐고 드론 드론은 하늘
나는 거고 그 해상 드론이나 잠수
드론 사용해 가지고 그냥 금만 줘.
그니까 침몰을 못 시켜도 그냥 폭발만
조금씩 일으켜도 그쪽에 보험사들이
보험을 안 들어 줘요. 해상
보험들이. 그죠? 운송 보험사들이
보험 안 들어주면은 그 무서워서 그
은행을 못 합니다. 그 전 세계 지금
인플레이션 우리나라 같은 경우도
억지로 억지로 환율 방어나 유가 방어
막 하고 있는데 와 되겠습니까?
그리고 근데 그러면은 우리가 여기서
우리가 하나 짓고 넘어가야 될게 뭐
있습니까? 유가가 급등을 해서
기름값이 괜찮아지면은 뭐 일시적이긴
하겠지만은 만약에 비싸지면은 지금
상황에서 어 어떤 뉴스가 나올
가능성이 높냐면은 고유가 시대 이제
고유가 시대가 되는 거죠. 고유가
시대의 다음 에너지원 오히려 유가가
올라가니까 전기를 사용 전기 어
태양광 왜냐면 우리가 너무 유가에
매달자면 경제가 희청희청하니까 다음
정부나 다음 세대 정부에서는 이런
상황을 벗고 쉽게 말하면 하이브리드
어 에너지 정책 어 태양강 어 풍력
원전 원전 원전네 하여튼 뭐 이런
쪽으로 오히려에 투자를 해야 된다는
인식이 있지 않을까 전 세계적으로
그지 뭐 수소 그래서 지금 반사익으로
지금 수소가 올라가는 거 같죠 그죠
잘 보세요. 범한 피월세 이런 거.
자, 무슨 말인지 이해되시죠? 범열세
이런게 수수예요. 그니까 다 우리가
에너지원 중에 하나가 기름이단
말이에요. 그러면 이렇게 되면은
기름값 비싸면 어떻게 돼요? 기름값이
비싸되면은 이제 전기차 쪽으로 수요가
늘어나겠죠. 와씨 기름이 이렇게
비싼데 어떻게 기름차를 사요?
전기차를 사는 거지. 안 그래요?
맞아요, 안 맞아요? 그럼 테슬라
축가는 오히려 올라갈 수 있는 기회가
될 수가 있겠죠. 자, 이해되죠?
이해된다번. 지금 고유가 시대에
우리가 반사익을 볼 수 있는 종목들이
지금 수소 뭐 요런 것들이라 보시면
돼요. DS 단석도 반사익을 볼 수
있어요. DS 단석이 요게 예, DS
단석에서 뭘 하느냐면은 왜
올라가느냐면은 어 제가 드렸죠. DS
단석은 예, DS 단석 우리 브 추천
나갔습니다. 공개방도 드렸어요. 제가
단타로 DS 단석. 예, 이게 이제
일본봉으로 렇게 올라갔죠. 저희가
보편님들요 바닥에서 저희가 저희가
추천이 나갔습니다. 이미 DS 간
같은 것 같은 바이오 에탄노를
만들어요. 그 바이오 뭐랄까 바이오유
바이오 뭐라 그러나 뭐 바이오디
바이오디를 만들거든요. 그래서 지금
DS 단스 같은 경우는 차트도 좋고
어 하기 때문에 제가 공개방하고
VRP하고 다 들여놨습니다. 다
들여놨고요. 근데 역시나 먹혔죠.
이런 것들이 보면은 보세요. 일본이
아, 일본이 죄송합니다. 일본이
아니고 이란이 그렇게 호르 호르무즈
해라는 그런 막강한 전 세계 경제를
휘두를 수 있는 그런 어 해역을 아주
소수의 아주 적은 돈으로 봉쇄를 할
수 있는 거죠. 꼬장을 부리는 거죠.
쉽게 말하면은. 어떻 어떤
느낌이냐면은 어
어 어떤 느낌이냐면은 장 이런 거죠.
뭐 우리가 일반 생활로 보면 골목길이
있는데음 골목길에 막 이렇게 많은 그
상점이 있는데 상점이 있는데이
상점으로 들어갔다가 나왔다가 하는 어
물류죠. 어 물류 물료 차들을 어
우리 요거 때 물류차 지나가 봐.
예씨 지나가면은 우리가 여기다 돌도
던지고 어 돌도 던지고 어 지나가면
여기 있으면 빵꾸도 내버리고 불도
질러 버릴 거야. 손님들 요러 지나가
봐 우리가. 예. 여기다가 돌도
던지고 병도 던지고음 그냥 예 한
번씩 그냥 뚜값 해 버릴 거야. 누가
이골목 가겠습니까? 누가 일곱 무서워
가지고 무슨 말인지 이해되시죠?
그이란 같은 경우는 딱 그거예요.
우리 건들면은 너 다 죽는 거야.
너거 너거 여기 세계 경제가 왔다
갔다 하는 세계 경제 20%의 원유가
왔다 갔다 하는데이 우리 20%만
잘라주면 러고 원유값 올라가면은 너거
뭐 어떻게 할 거야? 물론 이제
이렇게 되면은 반사익 보는게
어디니까? 러시아. 오 땡큐.
맞잖아요. 러시아 기름 잘
팔리겠죠?어야 어 야 러시아 가스 막
가격 올라가 막 안 그래도 우크라이나
전쟁 때문에 돈 많이 써 가지고 와
돈 없는데 우리 이제 러시아 기름 막
리 막 어 그래서 지금 이제 상황에서
보면은 러시아하고 중국은 뭐 예 그냥
강건너 강건너 불보도 다 하는
거예죠. 그냥 5번에 그거이 5오분에
그거 뭐고 뭐고 연합 어 아 갑자기
UN 유에 이제 어 투표를 하는데
러시아하고 중국은 빠졌잖아요. 그죠?
기꺼내 버리잖아. 그냥 굳이 뭐 러시
중국이야 어차피 뭐 중국이야 뭐
러시아에서 기름 싸오면네 봐도 되는
거고 러시아 뭐 기름 싸고 미국 같은
경우도 이제 비축류가 많이 있고
미국도 원유를 생산합니다. 미국 같은
경우는 자기들 생산하는데 계속 비축을
하고요. 비축을 하고 어 미국 같은
경우는 다른 나라 기름도 올
수입했어요이 새끼들이. 예. 그래서
지금이 호르무주 해이라는 어 특수한
예 특별 특수한 어떻게 보면은 어
지리적 이점을 이용해서 아마 저렇게
큰 어
크게에 자신감을 가지고 있지 않나
이라니 이렇게 보여지는 겁니다. 근데
지금 트럼프 같은 경우는 이런 그냥
폭격을 때려 부어 버리면 항복 할 줄
알았는데이 새끼들이 항복을 안 하니까
응 그런 상황이 발생을 하는 거다.
그래서 우리는 우리나라 같은 경우는
이제 유가가 올라가게 되면은 아
우리나라도 이제 기업들 한율은 방어가
좀 될 것 같긴 한데 우리나라 기업들
이제 약간 좀 힘들 수 있겠죠. 예.
근데 이제 글쎄요. 예. 우리나라
같은 경우는 뭐 거리도 그리고 해서
뭐 딱히 딱히 뭐 우리가 기름값
올라가는 거 빼고는 한국에 미친
영약이 그렇게 크지 않아. 내가
봤때는. 그 트럼프 입장에서는 이제
자국민을 넣어 가지고 자국민이 많이
희생 당하잖아요. 그러면은 그 책임을
또 트럼프가 져야 돼. 그러니까 이게
뭐 괜히 전쟁 이렇가고 우리나라에
질질 끄면서 돈은 돈대로 쓰고 자국
그 군인들 다 죽였다. 많이 죽였다.
그런데 명분도 그거에 따라서 그거에
오 이스라 전쟁 참여에 대한 명분도
그렇게 따지면 좀 약한 거 같고
그거에 비해서는. 그리고 이때까지
전쟁이 일어나지 않았다가 여기저기서
또 전쟁도 일어나고 하니까. 음.
>> 미국 같은 경우는 예. 자체 그
비중량이 많아요. 기름 지금도
생산하고 있고 미국산 기름이. 근데
미국이 글쎄 지금 이제 베네시엘라
같은 경우도 당장에 원료 생산이나
이런게 좀 힘들 것 같고 하메의
정권은 종교 정교를 기반으로 한 종교
정권이죠는. 그렇기 때문에 오히려 또
독실한 믿음을 가진 애들이 또
많겠죠. 아무래도 그런 부분까지 좀
생각을 해야 되지 않을까 싶네요.
그죠? 그래서 지금 저는요.이 차트만
봐도 세계 돌아가는게 어느 정도
보여요. 근데 우리나라 같은 경우는
지금 전쟁 이슈로 인해서 여기서 조금
더 눌러주면 제가 안 눌리고 있는
겁니다. 조금만 더 눌러 주면은
오히려 매수 대기자이 엄청 많아요.
우리나라는 정권사에 돈을 넣어놓고
매수를 안 하고 있는 현금이 엄청나게
많아요. 우리나라는 300조 그죠?
5분에 이런 전쟁 장기화로 인해서
만약에 신용 물량이 좀 틀리잖아요.
신용 물량이 좀 틀려지면은 오히려 그
타이밍에 매수 기회를 한번 잡아도
되지 않을까 싶습니다. 일본에서
통일교 청산 나오면 우리나라에서도
나오는 거 아닌가? 모르겠다. 예.
통일고 지금 휘청휘청하던데 그지?
예수금이 310조가 아니었나? 은행
은행 장고했나? 정권사 여지금 자
오리 다시 양봉 전환했고요. 나스닥은
기술적 반등이 나왔는데 차트는 차트는
계속 하락 조세예요. 맨 처음에는음
하락 조세를 못 벗어나죠. 제가
분명히 말했습니다. 제가요 자리를
뚫어야 된다 그랬어요. 예, 지금
요렇게 하락에 추세에 봉착해 있다.
렇게 보시면 됩니다.이 말은 뭐냐면은
전쟁 초기만 해도 야,이란에 잣됐다.
야, 미국하고 싸워. 야,이란
잣됐다. 뭐 전쟁 뭐 오래 가겠나?
그리고 이제 초반에 미국이 이란을
그냥 바로 뚫어버렸죠. 그죠? 바로
뚫어버려 가지고 아, 이건 뭐 전쟁
빨리 끝나겠다. 저도 그렇게
생각했거든요. 했는데 웬걸 딱 2주
정도 딱 지났는데 어, 안 죽네
이라니. 그리고 오히려 더 기세
등등하게 오히려 선빵 때려 버리네.
유조선 때려버리고 어 급박을 하고
있네. 그래 막이 2판 4판으로
주변에 있는 정류 시설 미군 부대들
각 그 나라에 있는 미군 부대들 다
때려버리네. 미사일로 공격 다 해
버리네. 들어온 막 공격 날려버려
가지고 어 그 주변에 있는 미국에
미군 기지들 다 때려버리네. 또 그
주변에 있는 정류 시설 다
때려버리네. 그리고 그 주변에 있는
나라들 사우디나 UD프 국가 나라들
특히나 두바이나 이런 나라들이 미사일
날로와도 전쟁 선포를 안 하고 그냥
막고만 있네. 왜? 괜히 전쟁하게
되면은 다 같이 망 망한다고
생각하거든요. 자기들은 이란이 어떤
나라입니까? 그죠? 예. 종교적
나라, 종교적 지도자가 있는 나라고
그다음에 테러가 엄청 그런 애들
특징이 뭐냐면은 종교적 심념이 가능한
애들이 그냥 테러를 겁나게 할 수
있어요. 자폭 테러 이런 거. 그러면
멀쩡하게 있는 도시에 그 주변에 있는
국가들 대부분 보면은 뭐예요? 관광
국가들 많잖아. 두바이부터 재해
가지고 누가 가겠습니까? 미살 쏘고
있는데 그쪽 나라에. 그리고이란 같은
경우는 이미 지하에
오래 전부터 옛날에 글포전이나 제1,
제2 중동정전 겪으면서 어 겪으면서
걸프전이라이 다 싹다 겪으면서 이미
아닌척 가면서도 지하에 이미 엄청난
언제든지 자기들이 공격 당할 수
있다고 생각한 거 같아요. 엄청난에
지하경도로 만들어 놓은 거 같다.
렇게 생각이 되어집니다. 그래서 지금
이제 다급해진 거는 오히려
미국입니다. 미국 이제 이제는 어떻게
되냐면 전 세계 다른나자 이제 우리
경제 힘드니까 전쟁 끝나자 근데 미국
입장에서 끝낼 수 있습니까? 미국이
여기서 끝내면 미국은 좆법되는
거예요. 맞잖아요. 누가 미국만
믿겠습니까? 미국이 가장 강력한
무기는 미사일이 아니었어. 미국의
가장 강력한 무기는 그냥 달러였어.
달러 미사일이 아니었던 거야. 아
그래서 미국 같은 경우는 트럼프가
아마 이런 명령을 내기했습니다. 그냥
다 필요 없고 싹 빌어버려. 어
핵폭탄 써 씨랄 안 예. 그냥 예
벙크 나와서 몇 번 더 출 계속
출동시키고 B1 B2 전투기
출동시키고 한국모합 예 그로 보내
가지고 그냥 그냥 지하벙커라 생각해
되는 거 다 뽀개 버려. 우리 그게
마지막에 지상군 투입할 건데 지상군
투입은 뭐냐면은 다 이겼다고
생각하는데 그 잔량들 제가 할 때
지상군 투입하는 거고 근데 중요한
거는 지하에서 얼마만큼의 미사일
얼마만큼의 그 군 전력이 탈 초반에
이제 지상에 있는거나 이제 한번
발사했던 발사대들 그러니까 소형 그거
미사일 발사대들 이런 거랑 지금 다
파괴를 한 거 같은데 그지 파괴가
어느 정도 많이 되었는데 그래도 예
엄청나게 남아 있다. 근데 이제 미국
같은 경우는 이제 엄청난 자금을
쏟아보서 계속 손해를 보면서 전쟁을
해야 되는 상황이고 미국
입장에서는이란 같은 경우는 작은
돈으로 효과적으로 어 급박할 수 있는
상황이고 요런 상황입니다. 그래서
오히려에 미국 입장에서는 자기
자존심을 챙겨야 되는데 이거 뭐 야이
자존심을 챙길 기회가 아이고 잠깐 하
잠깐 화장실라 잠깐만
>> 야 이거 그냥 뭐 진태 양난이 된게
오히려 미국의 입장이 아닌가 선거
중간 선거다고 오지 어 지상급 투입의
반대나 뭐 이런 거 많겠지 응이
전쟁에서 져서 만약에 손해를 보게
되면은 트럼프 영향력 뭐 그 개
쓰레기 돼 버리지 트럼프는 무조건이
전쟁에서 이겨야 되지 어저께 트럼프가
뉴스를 떼잖아요. 이제 전쟁 전쟁은
우리의 성비로 끝났다. 바로 두 시간
있다가 일하니 개소리하지 마라.
우리는 이제 시작도 안 했다. 어
우리는에 시작도 안 했다. 개소리
하지 마라. 뭔 개 헛소리 하고 안
됐냐는 식으로 어 때려버죠. 존나 아
웃으면 안 되는데 근데 내가 봤 때는
이렇게 되면은 우리나라 같은 경우는도
쉽게 말 우리나라 같은 경우 와 이제
가보자 하고 가보자고 기관들 외국인들
큰손들이 막 끌어올렸어. 개미들 갖다
끌어올렸는데 그 아들이 수익 실현을
하기도 전에 주가가 빠진 거야. 내가
봤던 그래요. 그까 이거는 지금에
탈출을 한 기간들이나 외국들이 없어.
기 자기들 생각으로 한 만까지
올려되고 했던 거 같아. 차소
만까지는. 왜냐면 이렇게 올렸으니까
보통 보면 엘리트 파동 보면 세배는
가거든요. 그지? 우리 그 호르몬즈
해 말고 그거 우리가 무역 무역의 그
운 운화가 어디더라? 해역 한 개 더
있잖아. 무슨 해역이에요? 그게 해역
운화인가? 파나마 스웨즈 우화 아
스웨제역 아닌데 루나 말고 해역 홍해
지중해 이란이 호르무주 해역 말고
다른데도 친다 그게 무슨 호요
지중이였나 홍해를 친다 그랬다고
동해를 친다 걸프만 친다 그랬는데 예
거기도 쳐버릴 거라 그랬는데 지중의
중인가다 아무튼 예 여기 이란이 여기
있잖아요 이란이 야 잡 지금 이라크가
이라크가 이라크가 예 여기 이라크가
있거든요. 이라크가 있죠. 아,요
이라크가 있죠. 이라크가이란 쪽일까,
미국 쪽일까? 원래는 이라크가이란
쪽이었거든요. 근데 이제 원래 이제
이라크도 미국 때문에 정권이
바뀌었었죠. 그 지금은 예, 지금은
이제 반반이에요. 반반. 반반인데
만약에 이란이 이라크가 이란을 또
공격하잖아요. 그럼 이란에 있는
안에이란 안에는 예, 내가 봤 때는
이제 테러 겁나 일어날 수도 있어요.
테러 여기는. 그래서 이라크가 이라를
공격하는 순간 자기도 지금 잣대는
거야. 자기도 잘되는 거예요. 분열
바로 일어나거든요. 그리고 지금 현재
막
이란이 막 다른 나라 있는 요런
나라들이 있는 어 미군 미군 부대들
있잖아요. 뭐 때려도 정유 시설
때려도 야들이 이란을 공격 못 해요.
지금 공격하는 순간 여기에이 발길 다
묶혀요. 얘들 밥줄 다 묶힙니다.
공격하는 순간 밥줄 다 묶기고
이라크도 뭐 미국도 와가지고 뭐
어떻게 했다가는 씨브랄 여기서 뭐
자폭테로 일어나고 뭐 미살 날라오고
뭐 그러면은 여기서 즐질 끌어가지고
한 1년만 끌어봐. 야들 경제 다
폭망합니다. 차라리 미사일 한두대
맞고 제발 하지 마라 하지 마라. 어
미사일 날아와도 뭐 군사를 보내거나
그런게 아니라 어떻게든 방금만 하고
있는 거죠. 반반이 있고요. 이란을
아예 없앨 아예 없앨 가능성이
있다.이 이란을 아예 그냥 미국이
아예 없애 버릴 가능성이 있으면은
있으면은 예 빠르게 없애버 가능성이
있다 쳤을 때는 제가 봤을 때는 어
되는데 이거 보니까
이란에 이때까지 스타일러 보니까 예
벙커도 많고 이래가지고 발리 안
끝나니까 얘들이 만약 빨리 동시에
공격하고 끝내보면 되는데 그게 안
되니까 괜히 질질거하고 자기 경제들
다 폭망하니까 미살이 렇게 막
막 떨어지잖아요. 바람이 쪽에 미살이
떨어져도 그냥 가만 있는 거야,
지금. 근데 두바이에 미살 막
떨어지잖아요, 지금. 막 들어온
떨어지고 이게 호르몬 해이 여기서
여기까지가 32km래요. 32km.
32km인데 실질적으로 여기 막
암초가 많잖아요. 뭐 이런 암초들도
많고 그래 가지고 실질적으로 배가
지나갈 수 있는 그 암초나 이제 그걸
하면은 요거 3 3.4km밖에 안
된대요.이 3.4km 안쪽으로 배가
다 지나가야 되는 거야. 3.4km.
그래서 미국 같은 경우는 이렇게 하는
거죠. 요쪽으로 이제 다 지나가야
되는데 지나가야 되는데 뭐 기회를 뭐
어디서 설치할지 모르니까음 그리고 뭐
여기 지나가 여기 지나가 여기가
지나가는게 아니고 지나가는 거 둘째
치고 기는요 설치하겠죠 여기서 막
미사일 싸 버린다는데 뭐 어 밑사일을
막 쌓아 버린다니고 하니까 뭐
공격하겠다 하니까 지나가는 배들 못
지나가죠 뭐 그리고 이제 앞으로는
뭐요 뭐 요쪽이나 요쪽도 이제 다
사준거리기 때문에 그냥 다 공격해
버리겠다.이란 같은 경우는이란 같은
경우는 뭐 그런 거지 뭐. 이제 우리
너거가 때릴만큼 때렸냐? 이제 우리
방 반격 좀 해도 돼? 어 이제네
죽고 내 죽고 한번 해 볼래 이런
느낌이에요 지금. 근데 이제 우리나라
정치로 보면은 예 제가 생각할 때
우리나라 코스피 지수 한번
보겠습니다. 우리나라 코스피 지수는
어 저는 눌러 주면은 뭐대 이미 한
300% 500% 올라간 대장주
말고요. 바닥에서 이제 2차 상승을
일으킬 종목들은 들어가도 되지
않을까? 물론 대장주인 삼성전자 SK
하이닉스는 대장주인 SK 하이닉스나에
삼성전자 같은 경우야 뭐 아직 위에서
계속 박스를 치거나 그렇게 하겠죠.
지금 코스닥 같은 경우도 아직까지
추세가 살아 있습니다. 보시면
우리나라는 그죠? 우리나라는 추세가
살아 있죠. 그죠? 예. 왜냐면
코스닥은 시작도 안 했거든요. 3천
간다 그랬는데 이제 900천이 그죠?
시작도 안 된 겁니다. 단 코스피도
아직까지 살아 있어요. 보세요.
옛날에 코스피 200 여기서 제가
한번 분석을 해 드렸죠. 여기만
지지하면은 예, 간다고 분석을 해
드렸는데 실제로 갔죠. 아직 이탈 안
됐습니다. 예. 오에 내가 코스피
아, 잠깐만요. 코스피 2,6 아직
이탈 안 됐고요. 제가 오번에 슈팅
나올 때 6 넘어가서 슈팅 나올 때
여러분들 S51, 삼성전자, SK
이노베이션, 어, 아, SK 하이닉스
어, 그다음에 에, 뭐 레인보우
로버스 뭐 국제품 고점에 있는 것들
있잖아요. 고점에 있는 우량주들.
예, 제가 절대로 들어가지 말라고
영상도 만들어서 올려고 했습니다.
지금 이제 우리나라 정신은 엄청나게
선방하고 있는 겁니다. 왜? 잘
보세요. 나스닥은 우리나라가 이때까지
안 올라갈 때 대장으로 이미 여기서
이미 여기서 이렇게 올라간 상태예요.
그지? 엄청나게 올라갔는데 더
올라갔죠. 이것도 실질적으로 코로나
터지고 나서 이렇게 올라갔죠. 그죠?
몇 배 올라갔습니까, 여러분들? 저점
대비해서 저점 대비해서 지금 한 세배
3.5배까지 올라갔거든요.
3.5배.데 우리나라 한국 어
코스피는 이제 예. 이제 여기서 한
두 배음 두 배 정도 올라갔네요.
시간 많이 걸려서 최근에 이제
급격하게 올라간 겁니다. 두 배
엘리어트 한이음
아 엘리어트 파동으로 보면 3파가
나왔네. 중요한 거는 여기서 이제
A파, B파, C파, B파의 언덕을
돌파하느냐 안 하느냐거든요. 예.
그런 예. B파의 언덕 또는 C파의
어 A파의 저점을 지지해 주느냐 안
해 주느냐. 예. 요게 이제 추세
전환의 간거리입니다. 추세 전환의
간거이고. 아 나스다이 여기서 한 번
더 이런 출렁거림 예 쭉 나왔을 때
여기서 쓸 담는 거죠. 지금은 나싹
들어가면 안 되고 이거 밑에 쭉
뻗었을 때 들어가는데 나싹 차트로는
밑으로 빠질 가능성이 상당히
높습니다. 지금 보시면 여기랑
똑같아요. 지금 잘 봐요. 자 여기도
예 올라갔다가 빠지고 올라갔죠.
그죠? 자 보이죠? 예 올라갔다가 예
빠지고 지금 여기도 여기 올라갔다가
예 빠지는 라인이에요. 그래서 여기에
절반 정도 빠지면 된다 보는데 이제
많이 빠지면 22,000이겠네요.
그죠? 22,000 밑m 놓고 그냥
땡큐 온 거죠. 요까지 예,요 라인이
아마 어 매수 타점이 되지 않을까
싶어요. 22,000 그 보통 보면은
내가 올라간 거 있죠. 여기서 이렇게
올라간 거에 한 절반 정도
빠지거든요. 예. 올라간이 폭에이
폭에 이제 절반 정도가 다 빠져요.
절반 정도가 예, 올라간 폭에 이제
절반 정도 다 보시면이 폭 있죠?
이거 폭 폭에 절반 정도가 보통
빠지게 돼 있거든요. 그럼이 올라간
거에 절반 정도 폭을 하면은 여기쯤
되겠네요. 그죠? 22,000m로요
정도가 보통 빠집니다. 이게 이게
대칭 이론이에요. 대칭 이론. 자,
뭔 말인지 아시겠죠?이 이 올라간
전체를 전체를 반으로 나누면 돼요.
반으로 자 봐봐. 반으로 딱 나눠
보면은 인도가 요거죠. 요만큼
내려왔죠. 고점 대비해서요
반이거든요. 그요 반이 한 요만큼
돼요. 반 조금 더 내려왔네. 요거는
반보다 조금 더 내려왔고요. 여기도
마찬가지예요. 예. 여기도 요런데도
여기서 올라가 연속으로 올라가서 예.
올라간 거의 절반 자리 딱 보시면
돼요. 요거는 조금 덜 내려왔고
그니까 좀 덜 내려오는 것도 있고 좀
많이 내려오는 것도 있고 시장의 그
강도에 따라 가지고 요렇게 세
3등분을 딱 내면 돼요. 3등분을
요거는 좀 덜 더 내려왔고요. 더
내려왔고 예. 요거는 딱 반대로 왔고
요거는 요건 딱 반대로 왔습니다.
지금 보면 여기에 거리랑 여기 거리랑
그게 비슷합니다. 그리고 요거는 이제
시작했기 때문에 여기서 이제
반내려오면은 저점 대비
반대로 어 많이 내려오면은 예 한
21까지 내려오겠네요. 21 많이
내려오면은 작게 내려오면은 예한
22,500 요렇게 됩니다. 오케이.
자, 요거 예 분석해 보드리고요.
일부러 크게 했어요. 예. 단톡방은
제 그 저는 단톡방에는 우리 회원님들
중에서 고수분들과 정보를 드린게 많기
때문에 우리 단톡방에는어
이제 다들 만족하셔 가지고음 나가는
사람이 거의 없습니다. 한번 인원이
다 차 가지고 두 번째 방을
만들었습니다. 자 아무튼에 지금 현재
상황은 그렇다. 그래서 우리나라
주식은 오히려에 눌러 주면은 제
생각에는네 눌러주면 아직 이런 거
같아요. 전 우리나라의 펀더멘탈이
펀가려는 그 펀더멘탈이 흔들려서 어
주가가 빠진게 아닙니다. 갑자기 잘
올라가고 있었는데 잘 올라가고
있었는데 갑자기 이런 전쟁이 본격가
되면서 어 그래서 빠진 거예요.
그죠? 단톡방은 예 멤버십이나 좀
가입하고 단톡방 물어봐라 씨 아 진짜
에이씨 안 갈지 씨 아니 금방들이
물어보니까 가르쳐 주기가 왜이 실
싫냐 나 금방 금방도 씨 아니
단톡방에 우리 그 방송 더보이라
있잖아 우리 js 소프트님 js소트님
모르면 파세요 3일 전에 중장기로
매세한 거를 지금 3일밖에 안
지났는데 왜 저희 물어봅니까 응
중장기 개념을 모릅니까 어
>> 미수 6400님 V오디 별풍선 한개
감사합니다.
>> 맞잖아요. 3일밖에 안 지났는데
중장기로 본인이 들어갔으면은 어떤
시나리오를 가지고 중장기 들어갔을 거
아니야. 그냥 들어갔어요. 그냥
들어갔으면 파세요. 그냥 들어갔으면
그냥 들어갔으면 팔린 거예요. 나라
180님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 아이고. 예. 1818님 감사합니다.
자, 수익률차는 계시판에 글 맞춰
주신 분들 오늘 핀볼 가능하고요.
3만 원에 후원 10만 원은 10만
원은에 세 번에 룰렛이 돌아 그
등록이 되고 수박 금색기
요거드립니다. 수박 지표가 예 잘 자
수박 지표 뜬 거 중에서 좋은 거
하면 돼요. 저는 주식을 오래했기
때문에 뭐 조금만 봐도 알아요.
조금만 봐도.
아씨 아크릴 빠지겠네. 어 아크릴
준고 매수 개인가? 어 안 빠지네.
야 안 빠진데. 아크릴이 제가 미리
그린 대로 이렇게 움직여 줘야
되는데.음 음, 일단은 네, 어저께는
그 만들어 줬고 요렇게 되는 거 한번
봅시다. 그림대로 되면은 저는 신내
영역이죠. 아니요. 수박지표가 무슨
10만 원이에요? 아, 이거는
룰렛이라는 게임을 해 가지고 예,
후원하시는 분들을 그냥 도전하게
만드는 거예요. 우리가 어떤 지표가
있잖아요. 지표가 있는데 수박 지표가
있는데 수박 지표가 뜬다고 다
들어가는게 아니라 수박 지표를 봤을
때 추세를 돌파했는지 공구리는 쳐져
있는지 매집봉은 있는지 골파기는
있는지 소파동 전환인지 중파동
전난인지 이런 걸 다 체크를 해야
돼요. 그리고 3월 달에는 제목까지
다 체크를 해야 됩니다. 제목까지
추천 다 해야 돼요.
>> 핀볼은 음.
아, 금방을 주지 마. 아, 금방도
좋네. 왜냐면 이거는 뭐 아,
잠깐만. 열혈팬이 후원하면은 두 번
해 줄까? 응. 열혈팬 후원시 두
번. 예. 여러 가지 좀 할까?
경품. 경품. 어저께 당 박은 님이고
열혈팬은 예, 열혈팬 님들은 열혈
팬.
아이. 아, 이건 말 재미로 하자.
자, 조비가 어저께 제가 말씀드렸는데
아, 씨불래. 어저께도 태네. 그죠?
저 뭐라겠습니까? 조비 같은 경우는.
예. 막 힘을 숨기고 싶은데 막
근육이 아이 죄송해요. 제 힘이
없어요. 아이고 죄송합니다.
죄송합니다. 아 진짜 제가
죄송합니다. 손들어 새끼야. 예
했는데 빡했는데 가슴 빡 찢어버 막
단추가 막 날아가 아니 그게 아니고
요렇게 아씨 다 좁히니까 여기가 빡
터져 그 정도 힘이 느껴졌다니까
힘찜 힘을 막 숨기고 싶은데 숨길
수가 없어 막 어제게 그게 보인다
그러잖아요. 예 그래 가지고 웬만
웬만하면 제가 여기서 말 안 하는데
참 저는 뭐 여러분들 참고해라고 드린
거예요. 예. 저 제 눈에는 그게
보인다 그랬잖아. 제 눈에는 제
눈에는 그게 보이니까 여러분들 우리
앞으로 우리 AI 시대가 도래를
합니다. 지금 AI가요 미쳤습니다.
저요. 와이 AI 하 진짜 돌았어요.
AI가 이제 AI가 메타인지를 가진
AI가 나오기 시작했습니다. 스스로
생각을 한다는 거죠. 사람의 개입
없이 스스로 생각하고 스스로 합니다.
어떤 것까지 나오냐면은 우리가 AI
AI를 천명을 1천000개의 AI를
어떤 커뮤니티에 넣었습니다.
커뮤니티에 넣었는데이 1천000개의
AI가 각자 메타인지를 가진
LNM이에요. 진화를 시켜 가지고
근데이 하들이 게시판에다가 사이트에
넣어놨더만은 지들이 게시판에다가 서로
어 대화를 하고 유수의 찬 주제로
대화를 하고 싸우고 그다음에 지들이
경 지들이 지도자를 뽑고 지도자를
뽑아요. 지도자나에 상이 그걸
뽑아요. 그 지도이 대화 나누고
만약에 뭐가 이제 여기서 자기들이
수익률 대회를 합니다. 수익률
대회는데 불법을 했다 하면 서로
신고를 합니다. 신고도 하고 막
싸우고 뭐 지랄 연병 우리 인간
사이하고 똑같이 움직이더라 이거예요.
지금 그 사이트가 있어요. 제가 보여
드릴까요? 이거 제 아는 분이 아
보여주면 안 되나? 예. 제가 지금
못는 날 하는게 아니라 이거를 저희
아는 분들이 아 이거 잠이 링크
없구나. 뭐야 이거? 요거 아니고
>> 주 1-18님 멤버십 가입
환영합니다.
>> 거기서 이제 거기가 아 이거 설명하면
우리 어 이거는 저희가 이제 주식
단테 이거 이거예요. 이거 주식 단태
기법으로 이제 백테스팅 해 가지고
AI가 지금 가상 매매를 하고 있는
겁니다. 어 256 기법이 1등을
차지하 있고 매집봉 기법이 2등을
차지하고 있습니다. 다이빙 기법
그다음에 쭉쭉 이렇게 하고 있는데
지금 예. 네. 전량 영이고 아 요거
좀 있다 보여 드릴게요. 여기
여하들이 지들이요. 이런 것도
있습니다. 제 좀 있다 저 보여
드릴게요. 자 장 시작했습니다.
아침에 누보 들어가야 되겠죠? 예
누보가 누보라
세력 형님들 죄송합니다. 오늘도
단태가 형님들 뺏겨 먹었습니다. 자
누버 단타는 뭐 그냥 바로 이게
떡상이 검색기가 있는 사람들은 이런
거는 앞에 매지뽕 있잖아. 이거를 뭐
하려고 어렵게 만들어. 그냥 매집본
종목은 검색기가 찾고 우리는 그냥
편안하게 그냥 검색기했던 종목 중에서
이쁜 거만 골라먹으면 되는데 그게
뭐가 힘듭니까? 안 그래요? 자 아크
축하드리겠습니다.
오늘도 새형님들 너무나 감사합니다.
먹었습니다. 자 어저께 드린 아크릴
>> 축하드리겠습니다.한테렸습니다.
오마이갓
>> 감사합니다.
야 오늘 효과 관련주들 또 걱요형님들
너무 감사합니다.
>> 제들아 KCP도 컵등 오늘 단타 다
나옵니다. 장이 좋든가 말든가 미전
빠지든가 말든가 한번 예 맞죠. 자
어저께 드린 호효성 우비도
날아갑니까? 축하 갭 다 떠버렸다.
봐봐. 차트가 무시다 뉴스를 부른다.
자 우리 부야비님들 수박 지표 떠
가지고 효성오비 공개방 다 들고 1차
목격 오늘 도달했습니다. 오늘
금열이죠. 욕심 부리지 마세요. 오늘
금요일이죠. 저는 하락장이 더 강하다
그랬죠. 그죠? 하락장이라네 더 잘
올라갑니다. 어 어저께 드렸던 아크릴
제가 괜찮다 그랬죠? 내려가도
괜찮다. 분명히 매수가 다 왔고요.
예. 제가 좀 아크릴을 좀 위에
드렸죠. 그죠? 예. 놓치기 싫어하고
그런 거예요. 일단은 아크릴. 예.
축하드리겠습니다. 100개
먹었습니다. 루보만 가면 되나? 루보
방금 태견 태였는데 뭐 손 빠른
사람들은네 팔고 나왔을 거고 보자.
루보는 솔직히 검색기가 검색기 떴을
때 바로 잡아야 돼. 지금도 수익한데
야 그런데 이게 보자 12%까지
올라갔다 왔어. 봐봐. 조금 전에
검색기 뜬 자리에서 1300원에서
지금 12%까지 올라갔다 왔거든.
5%에서 7% 수익이 나온 거야.
지금도 3% 수익이야 돼. 덕양
에너. 덕양 에너는 어저께 다
올라가지 않았나? 아씨 님마. 어
덕양 에너는요 내가 그랬잖아. 내가
시나리오상에 1830원 어저께 또
아크릴 같은 소리 하고한테 잡았고
1,330만 이탈 안 하면 돼요. 제
추천가에 이제 본전가입니다.
폭락이라니. 어 폭락이라니? 아니이
사람들이 뭐 어제 뭐 내가 외국 집
수익이잖아. 아직까지도 어저께 내가
어디 어디 들었습니까? 19,700원
뭐 동그라미를 또여 위에나 쳐놨네.
응. 아니 무슨 씨 어디서 샀길를
이게 폭락이야. 분석 다 해 놨구만.
그지? 여기만 이탈하면 안 된다고.
13, 18,400원. 여기만 이탈
안 하면 되는 겁니다. 오케이. 장이
안 좋으면 전 더 잘한다 그러죠. 장
좋으면은 네. 선택장이죠. 걱정
잡품은 조금 수익 중이고요. 자,
효송 M비 축하드리겠습니다.
할렐루야. 아니, 멋있
어 왜 쉬워? 쉬워. 하락장들 더
쉽다 그지? 제가 항상 얘기했잖아.
저는 쟤는 검색기가 있기 때문에
하락장에 더 잘한다고 그지?
상승장이면 계좌소나 가짜도 올라가고
다 올라가기 때문에 하락장보다 어,
상승장보다 하락장이 더 쉬워요. 제
추천주는 하락장이 더 잘 가요.
특히나 단타는 선택장이 없거든.
그지? 야, 아침에는 떡상이 종목 안
갑자기 떡상이 종목이 왜 이리 많이
뜨냐? 자, 효성호비. 예, 우리
VIP님들 축하드리겠습니다.
>> 형님들 죄송합니다. 오늘도 단태가
형님들 뺏겨 먹었습니다. 형님들 수익
감사 감사 보자마자 손이 먼저 반사
단태한테 딱 걸렸습니다. 오마이갓
10% 실어냐? 매수 들어갈 때마다
급등 이정면 거의 합동 작전 모른 척
밀어주는 그 센스. 오늘도 수익금
부욕샷.
감사합니다. 진심으로
형님들도 웃고 있어요. 조금만 더
힘내주님들
>> 자 효송비는 수박집에 듣죠
>> 조비가 대장입니다
아
>> 누보는 그냥 본청하자 아직 안 파신
분들은
>> 힘 빠진다 본청 본청수
감사합니다. 또 한번 이맛세 못어
세력 형님들 오늘도 단태는 뺏겨
먹으러 갑니다. 오늘도 세력 형님들
>> 이마세의 주식을 못끊어 감사합니다.
자 효성 M비 같은 경우는 오늘 단기
목표가는 도달했고요. 1차 그런데
제가 파동 에너지나 기갈 에너지를
더해 가지고 목표가를 길게 잡아
드렸습니다. 이렇게 예이 정도의
에너지가 있기 때문에 조금 더
올라갔다가 눌러 줬을 때
7,400원에 지지를 잘 받으면 한
번 더 가는 겁니다. 예. 요것만
체코하시고요. 뭐 여기서 끝내실
분들은 여기서 끝내시는데 수박 지표가
뜯고 파동 에너지 좋기 때문에 저는
좀 흔드는 거 좀 버텨 가지고 반
팔고 흔드는 거 버텨 가지고 좀 크게
드시고 나머지 절반은 요런데 요런데
익절 예 재매수 이런 거에 좀 서용
하시면 좋을 것 같습니다. 아크릴 8
9%까지 올라갔습니까? 오늘
축하드리겠습니다. 자 아크릴 드신
분들 후원 안 하니? 너구들 어
이렇게 열심히 단태가 어저께 감기
걸려 가지고 아빠 뒤지겠는데도 해
드렸는데 어 너들 뭐 하니? 자,
오늘 뭐 룰렛 핀보라 이럴 때 핀보
하는 거야. 수익률자는 게시판 올리고
수익률자는 개시판은 저희가 딱 세
명만 뽑겠습니다. 세 명만 어 세
명만 딱 뽑도록 하겠습니다. 누보는
제가 7% 정도 수입권 나왔는데 어
다시 가네요. 저는 본청해라
그랬습니다. 예 왜냐면은 아까 여기서
이미요 고점을 한 찍었어요. 그 요때
못 파신 분들 못 파신 분들 제가
손실 보지 말고 그냥 본청해라
그랬습니다.이 다시가 버리면 뭐 되는
거고 자 완전히 뭐 난리 났죠. 와
예선테크 동전주 씨 상가와가버렸네.
응. 자 아크릴도 제 그린대로
올라갔습니다. 예 뭐 짧는 종목이
계속 나와요. 예 종목이 계속 나오기
때문에 어 보자. 어 빛가전자도
올라갔네요. 예 축하드리겠습니다.
봐봐. 저희 제가 빛과전자
여러분들에게 두 번 추천드렸거든요.
그죠? 제가 예전에 비가 전자도 한번
추천드려 가지고 먹여 드렸고 지금
여기서 추천드릴 때 저보고 빛과전자
왜 이딴 거 추천 안 하고 뭐라 하신
분이 있었어요. 그지? 저는 제
기법대로 하는 겁니다. 그죠?
목표가도 제가 정확하게 지금 잡아
드리고 있죠. 목표가 잘 보세요.
이거 결국은 뭐 한번 눌렀다 갈 수
있으나 갑니다. 그러니까 쭉 올라갔을
때 그냥 한번 피로도가 쌓여서 팔고
싶으신 분들은 팔고 다시 잡는
겁니다. 아니 반만 파세요. 자,
SK 이트닉스는 예, 우리 VIP
추천주입니다. 예, SK 이트닉스는
예, 뭐 우리 형님들 뭐 지금 뭐
중장기 추천주긴 한데 뭐 파신 분도
있고 갈 겁니다. 제가 여기서
이틀릭스 모아가라 그랬습니다. 여기서
모아가세요 했는데 뭐 동그라미를 좀
크게 저 우리 양주로 원래 좀
버티라고 좀 크게 그리드립니다.
K엔솔 보겠습니다. K엔솔은 보자.
어, 제가 이거 분석을 뭐라고
했냐면은 보자. 어, KN엔솔은 네,
제가 여기서 일단 한번 드렸거든요.
드렸고요. 지금 K엔솔 같은 경우는
뭐 올라갔다가 지금 다시 빠졌고요.
지금 여기서 제가 재매수를 해라
그랬는데 이거는 제가이 동그라미 여기
그려드려 드렸잖아요. 여기 그려들죠.
왜 여기 그려들렸을까요? 제가 그때
설명을 드렸는데이 내려가는 이게
너무나 강하기 때문에 빗변을 통과해야
통이 빗변을 이렇게 빗변을 통과하는
걸 보고 들어가야 된다고 얘기를 했고
K엔소는 액침 냉각 관련이거든요.
액침 냉각 냉각 냉각 뭐 이런
관련주예요. 어 그렇기 때문에 이거는
뭐 지금 바닥권입니다. 그래서 물론
이제 여기 수박지표고도 흔들고 가는
것도 있어요. 어 흔들고 가는 거
있기 때문에 이거는 멤버십 가입
>> 지금 현재 여기서 바로 타점을
잡으려면은 여기요 자리죠. 요
동그라미까 올 때까지 기다려야
되고요. 기다려야 되고 만약에
아닙니다라면은 이거는 그냥 보세요.
여기서 1차 여기서 2차 이런 식으로
들어가야 돼요. 한이 정도는 가야
돼요. 반도체 클린룸이죠. 그 설명이
들 드렸는데 어 이거 들여놨잖아.
맞죠? 여기 들여놨죠. 제가 분명히
내가 뭐라고 했냐면은이 빗변을 꺼
놓고요.이 빗변에서 이게 박스를 박스
지지를 받는 걸 보고 들어가야 되는
거예요. 그래서 이쯤에 들어가야 되는
거. 이쯤에 확인하고 들어가야 되는
거야. 어 이해되시죠? 야, 오늘
루보도 와, 결국 날라갔네요. 뭐
루보는 제가어 7% 정도 수입 나왔기
때문에 제가 뭘 안 합니다. 이게
타점이에요. 그죠? 요거는 이제
우리가 쉽게 말하면은 요거는
448일선 기준으로 영매공파 자리라
보시면 됩니다.이 기준은
448일선이에요. 이게 이게 영매
공파예요. 영매공파리고 어 차트는
좋아요. 루버 같은 경우도 제가 여러
번 드렸었습니다. 예전에 여러 번
여기서 추천을 해 가지고 VP 방에서
자, 수박 지표 떴을 때요 타점 잡고
한번 추천드렸고 먹이 드렸습니다.
그죠? 그리고 여기서 추세 전환했죠.
예. 추세 전환하고 눌림목에서 제가
타점 잡고 드린 겁니다. 맞죠? 앞에
매지뽕 있죠? 큰 그림에서 보면은
바닥입니다. 큰 그림에서 보면이
박스로 봐도 바닥이고요. 예. 추세
추세선을 그어 봐도 지금 돌파입니다.
요렇게 보면은. 예. 그렇기 때문에
이거는 루봇은 어 제가에 이렇게
단타로 드렸고요. 뭐 잡고 계신
분들의 영역이긴 합니다. 저는 오늘
본청이 아까 전에 올라갔을 때 못
파신 분들은 제가 본청해라 그랬고요.
어쩔 수가 없고. 자 아크릴 VI
걸렸습니다. 정확하죠? 하루 만에
15% 어 하루 만에 15% 떼요.
예 뭐 금요일장 제가 여러분들에게
선물을 이렇게 두둑하게 줍니다
여러분들. 예. 자 KCP도 1차
매수인 거 또 날아갑니다.음 어저께
죽 조일 야 이렇게 많이 가는데
후원이 안 터져. 야 조일 조일은
조일은지가 손절 가이탈 안 하고 아
조일 알루미늄 야 요거는 잠깐 힘이
좀 없다. 힘이. 예 차라리 사마
알루미늄 잠깐 볼까? 마 알루미늄도
제가 드렸죠. 사마 알루미늄이나 남선
알루미늄 조일씨 조율이 남선 알루미늄
보자. 예. 아 이게 조일 알루미늄이
꼴찌이래. 꼴찌네. 알루미늄은 지금
하려면은 마 알루미늄 아니면은 마
알루미늄 하는게 더 좋겠네요. 좀
있다가 내려오면 오늘 할 필요
없습니다. 조일 알루미늄은 조금 힘이
없네요. 요거는 이제 저점 라인이긴
한데 죄송합니다. 경도 뭐 저희가 뭐
드린 거긴 하니까 얼마 전에
단타치다가 물리신 분들 경수익입니다.
그죠? 경은 제가 요날 들여 가지고
요날 그때 상한가까지 가까이
올라갔다가 제 빠진 거죠. 이거 요날
제가 여기 드렸죠. 그죠? 아침
시초가 단타로 그죠? 어 그 눌림목에
한번 더 잡 잡으라 했는 거 같은데
이은 하여튼 뭐
>> 속사님 라이브님 멤버십 가입
>> 제가 그 글잖아요. 오씨 뭐 왜 왜
사료주들이 가지 뭐 이렇게 하면서
신량주들이 간다고. 아, 그리고 지금
이제 AI 시대입니다. 어, 지금
현재는 AI의 시대기 때문에 앞으로
우리 인간의 모든 일자리가 없어질
겁니다. 일차적으로 일차적으로 이제
인간의 어, 생산을 대체할 수 있는
어, 공장부터 제고 일자리가
없어져요. 그래서 보통 보면은
일자리가 없어지고 어, 국가에 이제
로봇이 대체를 하거든요. 로봇 로봇의
지능이 정말 빠르게 발단하고
있습니다. 진짜로 지금 현재 로봇의
지능 수준은 지적 수준은 전 세계
인류를 합한 것보다 진짜 더 높아요,
이미. 근데 중요한게이 AI가 진짜
본인 스스로 메타인지를 가지는 순간
잣대는 거거든요. 근데 지금 이미이
메타인지를 가진 AI가 나옵니다.
메타인지가 가진 AI가 나와요. 벌써
이미 만들었어요. 잣된 거죠. 네.
좀 있다 보여 드릴게요. 자, 지금
그게 문제가 아니고 아니요. 개발이
완료 완료는 아닌데 이미 개발이
됐어요. 메타인지 인지가 나온 AI가
개발이 됐어. 그 이게 단계가 있는데
최종 단계가 남았고 지금 이제
일반적으로 자료하고 분석하고 그냥
생각 없이 그냥 본론적인 자료로
하는게 이제 AI고 그다음에 이거를
생각하고 추론하는 영역 추론하는
영역이에 영역 영역에 이제 점수가
있어요. 출론을 합니다. 그리고 여기
딱 넘어으면요 단계가 있는데요 단계가
아마 어 초기 단계고 그다음에 그다음
단계가 완벽한 단계인데 지금 여기까지
지금 왔어. 여기까지 여기까지 왔어.
여기까지. 아, 지금 대화해요. 제
보이들 수 있어요. 제가 좀 있어
보세요. 그래서 앞으로 AI 시대에
살아남으려 인간이 살아남으려면은 뭘
해야 되느냐? AI를 활용할 수 없는
사람들은 지금 AI가 발전 속도가
엄청나게 빠르거든요. 근데 제가 진짜
사람들이 무지하다고 생각하는게 지금
현재 여러분들 주변 사람한테
물어보세요. 로봇이 날차게 하고
로봇이 춤추고 로봇이 이렇게 어 보면
예 이렇게 지금 로봇이 막 어
사람처럼 움직인다는 거 모르는 사람이
너무나 많아요. 모 예 모르는 사람이
너무나 많습니다. 몰라요. 야이 내가
예 제가 주변사 특히나 젊은 애들은
관심이 없어요. 한 30대 만나 보면
몰라요. 로봇이 그 정도로 발전했는지
몰라요. 진짜로 관심이 없어요. 내가
깜짝 놀랬다니까. 난 당연히 다 알고
있는지 알았거든. 와 몰라 솔직히
저는 아니 당연히 알고 있겠지라고
생각했는데 몰라. 저 여러분들이야
제가 맨날 영상 보여 주니까
알잖아요. 와 깜짝 놀랐어. 몰라요.
내가 로봇이 빨래도 빨래도 하고 옷도
개하고 사람들이 일도 할 수
있다니까. 뭐 그런 거 한 10년 안
걸리겠어요?이지 들가지 있더라니까.
어 하고 아니다면서 지금 로봇이 엄청
발달됐다면서 이렇게 하니까 안 믿어.
와
>> 피님 스티커 5만 원 감사합니다.
>> 우리 스티커 5만 원. 네. 토원님
땡큐. 자, 토현님. 예, 첫 번째
첫 번째 핀볼 대기자. 야, 야,
핀볼 대기자는 토연님 한 개 일단은
핀볼 대기자. 네. 오늘 한 수익
나신 분들 아클리라고 이렇게 좋은 거
드렸는데 참 여러분들 손절 못 하고
이래가 손절하고 회복하고 손절하고
회복하고 이렇게 해야지. 손절 못 해
가지고 지금이 또 반등 나오는 시기에
또 뭐 크래프톤도 뭐 예, 다시 반등
나오고 있고. 자, 뭐 얘기하다
말았나? 근데 어저께 VIP 종목
테라비가 산 거 같습니까?
축하드리겠습니다. 써 있네.
이거 공개도 드죠. 테라뷰 어저께
상황과 축하드리겠습니다.
요것도 정확하게 오돌리 자리죠. 기가
막히죠. 우리 오도리 자리 보세요.
로봇이 춤추는 거 모릅니다. 자 이제
로봇 되겠죠. 자 그래서 와 근데
제가 만나는 그 뭐지 사람들마다
물어봤거든요. 진짜 주식하는 사람들
많아요. 주식하는 사람들만 로봇이 그
정도로 발달한 걸 알고 주식 잘
모르는 사람들이나 이런 사람들은
설마요. 그리고 내가 영상을 보여
줘요. 그러면 우와이 사람
아니에요.이 뭐지?이 이 이런 이름
다 이래요. 열의 여를 모르더라고.
내가 봤을때 10열명 중에 한 명
정도밖에 다 관심이 없어. 전부 다
K파 뭐 스포츠 이런 거랑 관심
있지. 뭐 정치 이런거나 관심 있지.
로봇이 그렇게 발달한 거 나는
모르더라고.
>> FSJS VY님 멤버십
>> AI가 그 정도로 발달한지 아무도
몰라요. 저는 제 제가 여러분들 직접
겪고 있잖아요. 주식을 하면서 정말
많이 발달했어요. 진짜로 막 미친
듯이. 전 지금 이제 전 세계 채치피
물어보세요. 의학 뭐 세무 의약 다
그냥 막 자
라이콤도 어저께 우리 부아피 님 예
들고 계시던데 축하드리겠습니다.
라이콤도 저희 추천주입니다. 자율주행
관련해 가지고 출천했는데 뭐 상당히
많이 올라갔습니다. 그죠? 예 라이콘
같은 경우는네 여기 수박 지표 라인
있죠? 요 밑에 라인에서 저희가
추측이 들어갔습니다. 항상 이렇게
수박 지표가 떠야 돼요. 어, 수박이
익어야 수박이 익어야 올라갑니다.
라이콤 앞에 파동 에너지 보이면 딱
파동 에너지 막 올라갔을 겁니다.
예, 자율주행 관련주예요. 이거
예전에 제가 드렸었습니다. 라이폼
어저께 우리 부피 님 그 저한테 5만
원 후원하신 분들라 라이 나라이콤으로
예, 먹고 구원을 하셨다. 음. 아,
뭐 예, 제가 그 단타 스윙이에요.
제가 왜 스윙을 드릴겠습니까? 목표가
봐봐. 그림을 딱 그려놔도 여러분들이
어 점 길어지냐? 예. 제가 캔들을
렇게 다 그려 놨잖아. 요만큼 그지?
여기다가 움직일 때마다 길어져.
뭐야? 건들면 길어져. 캔들이 뭐야
이거? 어 발기하네. 야이 야
캔들이 건드리니까 아무것도 알아.
마우스 문제 발기하고 야이 새끼야.
알았어. 너 20cm 알았어. 자 딱
그려 나왔잖아. 어저께 내가 추천한
거. 그렇지. 이자어요. 예. 아이
뭐 벌써 잊었어. 그지? 그리고
이거는 봐봐. 좀 행보하고 올라가면
여기잖아요. 근데 이게 급하게
올라갔잖아.이 급하 올라간 거면 이놈
됐어. 사거 안 가도 돼. 예.
요거는 이제 여기서 여기서 이렇게
생각하시면 돼요. 팔고 내려오잖아요.
내려오면 다시 잡아요. 그리고
팔았는데 가면은 다시요 밑에 유리한
자리 있는 거 또 잡으면 돼요. 어
우리 똥박가지 님
>> 5만 원 감사합니다.
>> 예. 우리 땡큐. 예. 자, 제가
예, 우리 회원님들 채널 활동하는 거
있잖아요. 볼 수 있거든요. 우리
이런 식으로 채널 활동하는 걸 볼 수
있어요. 어, 구독
저테 이제 댓글 다신 분들도 제가 볼
수 있거든요. 앞으로 댓글 좀 많이
달아 주세요. 제 거기에 자,
축하드리겠습니다. 네, 매도하시기
바라겠습니다. 20%
축하드리겠습니다.
영고파쇼
오돌리 위에 이평 때렸고 하트위선
춤추는 파동 각도를 재면 미래를 자동
지분의 무게 세력에 발자고 숫자 속
숨겨진 진실은 난감 흔들려도 만나는
흔들리지 않아 공부 속에 빛나는
기법하라길 외로운 전쟁터이 여기다
파동과
그럭 최호영매쇼
오늘
주식 단체 위에 마스 같은과 손에 손
끝에 빠를 채워 영공파쇼
오돌리듬에 이평 때렸고 차투 위선
춤추는 파동도를 재며 미래를 자동
지분의 무게 세력에 발자고 숫자속
숨겨진 진실은 난가 흔들려도 만나는
흔들리지 않아 도구 속에 빛나는 기법
하나의 길 외로운 전쟁 터태이 여기다
파동과 각도의 내 손 끝에
꾸르 최워 영매공파쇼
오돌리
>> 자
기가 막히죠 자 어릴게 우리 정창수님
예 라이콤 90% 먹고 익절했습니다.
예 딸기 감사합니다. 예 잘
먹겠습니다. 우리 전창수님 예 여기
딸기 보내셨는데 전창수님 예 올려 아
잠시이 본명을 하는 이분 전수님인데
일일로 바꿔 위튼 뭐 뭐 상뭐
전창수님 뭐 한두리가 그렇지 예 일단
축하드리겠습니다. 뭐 수익 났는데 뭐
어 남편 몰래 해도 남편이 알아
됩니다.
아크릴 90% 아 그 라이콤 라이콤
예 우리 바이팬님들 예 90% 수익
보셨다고 보내줍니다. 우리 매니비님
누보 감사합니다 추가해 오랜만에
찾아와서 먹고 가네요. 핀볼
참여합니다. 예, 핀볼에 누버 수익률
차는 계시 올리면은 어, 한 번 더
됩니다. 예, 낙찰되면은 예, 일단
매니 매니 배원님 수익률 잘 게시판
올려 보세요. 예, 그러면은 에, 한
개 더 추가될 수도 있어요.
선택되면은 우리 홈페이지 수익률 자랑
제시판에 가셔 가지고 매니 배원님
예, 드시면 됩니다. 자, 딸기가
음, 그렇지 세 개 10만 원 후원은
예, 세 번 펴보를 넣어 드립니다.
우리 수행자는 게시판에 가셔 가지고
한번 글 올려 주시면은 나중에 펴보를
하기 전에 제가 한 번 더 올려
드립니다. 축하드리겠습니다. 자,
제가 그랬죠. 우리나라 시장은
펀더멘탈이 무너지지 않는 상태에서
유가 때문에 물렀다 그지? 근데 이제
빠질 수 있는 나이는 더 있습니다.
코타고으로 빠질 수는 더 있고 또
주말이니까 예. 조금 조심할 필요도
있습니다. 주말이니까. 왜? 이란이
어떤 미친 짓을 할지 모르거든요.
그지? 예. 일단 우리나라 같은
경우는 펀더멘탈에 우리 오크라이나
전쟁 때도 우리가 쭉 빠졌잖아요.
근데 아주 급하게 회복하죠. 그지?
>> 이성훈 S8W님 슈퍼챗 5만 원
감사합니다. 사랑해요. 형 물결표
SK 이토닉스 남해와 너무너무
감사합니다.
>> 아이고야. 뭐 이성훈님 예 수익률는
게시판에 올려 주시면은 예 또 추가될
수 있습니다. 아크릴 상한가요? 예
뭐 저는 괜찮아요. 예 우리는 23%
먹었기 때문에 자 축하드리겠습니다.
야 23% 야이 정도면 되었어.
우리가 이거를 내가 파동 에너지로
잡아 놨단 말이에요. 파동 에너지로
잡아 놨기 때문에 그러니까 많이
올라가면은 요예요. 많이 올라가면은
근데 이제 빠지면은 많이 빠지기
때문에 꼬리가 많이 달리기 때문에
여기서 분할 매도 들어가는게
맞습니다. 23% 여기서 요거를 내가
저도 고점은 못 맞춰요. 한이 정도의
에너지가 있다 정도로 알 수 있는
거지. 오케이. 차트가 뭐다? 60
차트가 뉴스를 부른다. 정확하게
기법대로 아크 보세요. 아크릴 뭐 어
최근에 드렸던 그 뭐 빛과 전자
보세요. 예 빛과 전자 타점 똑같죠.
빛가전자는 여기가 매물이에요. 여기가
매물대기 때문에 일단 반팔고 눌림목이
다시 하면 되죠. 매물이에요. 한
방에 이렇게 뚫 뚫기는 힘든 거예요.
요거랑 다 팔고 다시 잡아 돼요.
아칼리하고 빛가 전제하고 엊그적게
저기 들여 가지고 또 올라갔던 그거
뭐고 그거 어 아까 아침에 잠깐 보여
드렸던 거 아씨 님 멤버십 가입
환영합니다.
>> 뭐였지? 두 글자 두 글 두 글자였는
거 같은데 테라뷰 예 요것도 지금
어저께 상한가를 갔습니다. 하루 만에
어저께 장 끝나고 상한가를 갔습니다.
맞죠? 막판에 잘 끝나고 아니고
요것도 똑같이 오돌리 자리예요.
오돌리 오돌리 자리기 때문에 물론
여기서 이렇게 가는 경우보다
올라갔다가 눌러주고 이렇게 가는게
훨씬 더 많아요. 예. 예. 맞죠.
지금 보면은 조비는 제가 어저께
얘기했잖아. 어 깡패들이 와 가지고
깡패들이 뚜벅뚜벅걸라 조비. 야 마
일로 와 봐라. 일로 와 봐라. 새끼
이거 마 돈 있나? 아니요. 돈이
없는데요. 아니 돈 있잖아이
새끼야.어야
몇이야? 시계 끌려 봐. 아유 시계
야 시계 풀어야 돼. 예,
알겠습니다. 시계 딱 풀려고 힘을 딱
쫓는데 막 빡 터져. 씨이 새끼가
하면서이 새끼 타임 좋다.이 새끼가
딱하고 빡 터져. 막 씨 근육이 막
힘을 막 숨기고 싶은데 저차는 힘을
숨기고 싶은데 어 완전히 뭐 그냥 뭐
너무 센 거야 조비가. 그래서 제가
어저께 조비를 그렇게 얘기했거든.
어저께 여기서 그지 여기서 제가
발굴했죠. 근데 뭐 이거는 뭐 하려면
하고 말려면 말고 그래서뭐 굳이 하는
방법은 이제 여기서 1차 여기서 2차
뭐 이렇게 들어가든지 아니면 뭐 손절
잡고 하든지 아니면은 뭐 밑에 있는
효성 MB 들어가죠. 호성 M비도
들어가도 된다라고 말씀드렸고 남의
학도 대장이고 효성 MB 3등예요.
그죠? 남의 학 남의학하고 조비가
대장이죠. 이스도 믿지않습니까? 그
지금 이제 제가 말했잖아요. 세력들이
이게 야들이 어 러시아 우크라이나
전진대로 그랬지만은 어 금방 어 뭐
시장에 충격을 주고 다시 회복하는
거죠. 자 에어록스도 1차 매
올라갔네요. 어 에어록스도
올라갔습니다.네 축하드리겠습니다. 예
에어록스도 추천주 어게 드린 거. 자
요것도 완전 저점 잡았죠. 그죠?
요거는 제가 웬만하면은 눌림목에
드리려고 했는데 각도가 너무 좋다.
그래서 1차 매수를 해야 된다. 놓칠
수도 있기 때문에. 그죠? 그래서
제가 1차 매수는 해라고 이렇게
드렸습니다. 원래는 올라가면 눌림해
드리거든요. 눌림해 드리는데 이거는
제가 각도가 좋아서 제닉스 로보틱스
예하고 비교를 해 드렸죠. 기억난다
할 제닉스 로보틱스 이런 거 비교를
해 드렸죠. 자요 자리요 자리 그죠?
그냥 요런 영역이라 그랬죠. 한요
정도 영역이라 그랬죠. 기억나요?
여기나요 정도 영역이 여기. 그렇기
때문에이 내려 올라가고이 쌍바지고
올라가이 추세가 너무나 강한 애들
이런 애들이 어떻게 올라가느냐? 제
요것도 추천이 나갔습니다. 요것도
저희 여러분들게 추진 나갔는데 지금
차트는 저장이 안 됐는데 초
나갔었어요. 제 그래서 기억하는
거예요. 이렇게 올라갔단 말이에요.
제니이 각도에서 초세 전환하는이
각도에서 이렇게 올라갔단 말이야. 어
오늘 추천주 야씨 추천주는 아침에
온나 아침에. 자 우리 부피님들
다음태야 후원 어떻게 하냐? 여기 제
전화번호 저장하고요. 카카오 페이로
좀 보내 주세요. 아, 제 후원하는
방법은 주식 당태 응원하게요 채팅창
밑에 보면 달러이 있거든요. 달러시
들어가 가지고 멤버십 가입 또는
슈퍼챗 예, 하시면 됩니다. 지금
현재 우리 유튜브에는 유튜브에 지금
시청자가 몇 명 있냐면은 몇 명
있지? 5,700명. 예, 일단
유튜브에 시청자가 있습니다. 예,
동시 시청자 지금 5,700명. 근데
좋아요가 너무 작아요. 예, 좋아요
한번 눌러 주시고요. 오케이. 예,
좋아요 버튼 한번 예,
부탁드리겠습니다.
어, 우리 VB 가입하신 분들은
5,000원짜리 멤버십 하나만 더
가입해 주세요. 예, 한 달에 저때
커피 한잔 싼다 생각하고 해 하시면
됩니다. 어디까지겠지? 예, 그래서
지금 현재 시장이 제가 제가 보는
관점에서는 그랬어요. 제가 얼마 전에
우리 인구신이 인구신이 또
4,800일 때 예 날 4,800일
때 5, 간다 그러더라고. 어,
맞지. 6,000도 7,000도
아니고 그 웃긴 것도 있었고 그분이
또 오늘 이제 폭락이다라고 며칠 전에
영상을 올린 거 같은데 야. 아 뭐라
올리는지 모 저 기억 못하겠습니다만은
거의 타노스 다 맞추는데 아 오늘
추천주는 누보하고 예 누보 예
보세요. 잘 팔았죠? 자 오늘 추천주
루보 거의 17%까지 올라갔다
빠졌습니다. 예 물론 뭐 아까
13%에서네 다 팔아라 그랬고 예
매도를 했을 거고 예 아까 또 본청에
하신 분들도 있고 아니면 기다렸다가
수익을 크게 보시면 돼. 욕심 부린
분들은 도로마무 이런 거를
도로마무지. 어 도로마무음
아까 전에 드렸던게 오늘 아침에
넥스트 그래서 드렸던 거는 3양 캠텍
그것도 3% 이상 나왔습니다. 예
일단 누보가 첫 번째로 나간 거고요.
아까 두 번째 뭐 나갔지? 종목은
실시간 방송 아침 8시 30분부터
오셔야 돼요. 그리고 지금부터 이제
분석 나가는 거는 스윙 중장기입니다.
스윙주들 저는 검색게 뜨면은 분석을
해 드립니다. 제가 여러분들이
얘기했죠. 여러분들이 주식을 할 때는
딱 세 가지 요소만 있으면 돼요. 세
가지 요소. 뭐가 있으면 되냐면은
일단은 여러분들이 2,700개 종목
중에서 종목을 발굴할 수가 없어요.
스스로가 종목 발굴이 잘 안 됩니다.
어 누구야 이거? 우리 예 바나나
진홍님 예 축하드리겠습니다. 어
잠깐 누구야 이거? 땡큐 땡큐 예
우리 바나나 진홍님 예 일단은 예
오늘 바나나 님 야 아 이름 뭐야
이거? 김진 옥님 그게 더 좋죠.
당연히 두 개 드리겠습니다. 두 개.
예. 두 개. 왜? 수술 유튜브 수술
안 나가니까 두 개 드리겠습니다. 두
개. 예. 원래 5만 원에 하난데
그지? 예. 이거는 뭐 두 개
드리겠습니다. 일단은 감사합니다.
자, 여러분들이 2,700개 종목
중에서 어, 배현 님 배현 배원 님
언제 쐈대?
아, 미니비아 님 아, 확인. 예,
확인. 자, 여러분들 보세요. 우리가
2700개 종목 중에서 우리가
실시간으로 내가 좋아하는 타점에 있는
걸 찾을 수가 없어요. 찾을 수가
없습니다. 그렇기 때문에 우리를
우리가 어떤
우리가 만약에 예를 들어서 결혼 정보
업체라고 생각해 보세요. 우리가 결혼
정보 업체 등록때 2,700명을 다
만날 수가 없잖아요. 그러면 나의
이상형을 넣습니다. 내 이상형에 맞는
사람들 한 몇 명만 추려 줘. 그런
조건을 넣는 거예요. 키는 얼마,
몸무게는 얼마 이렇게 조건을
넣었거든요. 그게에 우리가
검색이에요. 검색식. 일단은 발구를
하는 겁니다. 후보군들을 발구를 하는
거예요. 오케이. 이게 검색식이에요.
이게 이게 이제 한 20개 안쪽으로
추려 줍니다. 20개 안쪽으로 추려
줍니다. 종목을 2,700개를.
그러면은 예를 들어서 2680k은
지금 다 볼 필요가 없다는 거예요.
제일 내기법에 맞는 거, 건접한 거
20개 줄려 주면은 발굴하죠. 그럼
이거를 선별을 합니다. 선별 뭘로?
여러 가지 지표 패턴
그다음에 뭐 중장기 같은 경우는 재무
지표 지표로 인해서 지표를 기준으로
잡고 패턴과 재무나 이런걸 보고 이제
선별을 하는 겁니다. 내가 알고 있는
기법에 정말 적합한지 안 한지
그다음에 거기서 통과가 되면은 타점을
잡는 거예요. 여기서는 이제 우리가
단타인지 단타로 할지 서빙으로 할지
중장기를 할지 이거를 선택을 하는
거예요. 선별 작업을 하는 겁니다.
아, 이거는 단타 종목, 이거는 스윙
종목, 이거는 돌파 종목, 이거
단타에 눌림 종목, 단타의 뭐 돌파
종목, 스윙의 눌림 종목, 모아가는
종목. 이게 선별 하는 겁니다.
그다음에 타점을 잡는 겁니다. 뭐
기법대로 우리가 배우고 있는 기법과
경험치를 통해서 타점을 잡는
거예요.이 세 가지가이 세 가지의
영역을 다 할 수 있어야 여러분
수익이 나요.
>> 근데 여러분들은 종목 발굴 안 되죠.
그 남때 맨날 종목 물어보고 다니죠.
자, 여러분들은 종목 발굴이 안 돼.
스스로 종목 발굴이 안 돼. 검색기도
없어. 남때 자꾸 종목 물어보고
다녀. 그지? 그리고 선별도
못합니다. 여러분들이 기준이 없어요.
기준이 되는 지표나 패턴이나 이런 걸
아무것도 몰라요. 재무 분석 이런 거
그냥 중간중간에 뜨떨뜨하게만 알지
명확하게 선별할 수 있는 자기만의
기준이 없습니다. 그렇기 때문에
선별도 안 되고 선별이 안 되기
때문에 타점을 못 잡습니다. 타점
잡재를 잡는 방법도 모르고 못
잡아요. 저는 보세요. 검색기로
발굴해서 지표로 지표나 기법으로
선별해서 내가 그들 타점 잡는 거를
실시간으로 보여 주잖아요. 맞아요,
안 맞아요? 보여주죠. 여러분들 저는
이거 세 개가 다 되기 때문에 수익이
잘 나는데 여러분들은 이거 중 이거
세 개가 중에 하나만 안 돼도 수익이
안 나는데 다 안 돼요. 여러분들
스스로 한번 체크해 보세요. 이거 세
개가 다 돼 있나 없나? 그죠? 저는
보세요. 저는 아침에 검색기 쭉
클릭하죠. 어 검색기 클릭 아까
누보가 딱 뜨면은 그죠? 그냥 누보가
떴을 때 바로 추천해 가지고 10
단타대 15%예요. 단타대 수입권이
15%가 나왔습니다. 이것도 그죠?
근데 저는 욕심 없이 파라 그랬고
맞죠? 어저께 뭐 테라뷰 이런 것들도
그냥 제 기법대로 이거 뭐예요?
오돌리 기법이죠. 그죠? 여기에
소파동 보이죠? 소파동님 멤버십
가입이
>> 소파동 돌파 갭돌파 오돌리
기법이거든요. 제 유튜브에 나와
있습니다. 오돌리 기법을 검색기로
발굴해서 바로 공략 손절가
5,980원
맞죠? 에이럭스 정확하게 이거는 분할
매수시켰고 조비 뭐 엄청나게 많아요.
이거는 뭐냐면은 우리가 기준이에요.
오돌리는 오도리 그러니까 이거 선별할
때 아 이건 오돌리구나 이거는 뭐
영매공파구나 그 기법을 가지고 하는
겁니다. 기법을 가지고 그 선별를
하는 거예요. 그리고 우리가 스윙
같은 경우는 보통 뭐로 하냐면은
보세요. 수박 지표로 합니다. 검색기
종목이 떴는데 수박이 수박 지표가
있는 자리에서 앞전에서 추세 전환
추세가 전환되었는지 박스를 돌파했는지
그걸 보는 거예요. 그래서
효성오엠비나 이런 것들도 제가 드릴
수 있었던 겁니다. 예. 조비나 이런
거 보시면 수박지표 뜨고 날아갔어요.
보시면은 보세요.이 수박지표 뜨는
자리 있잖아요. 요런 자리들, 요런
자리, 요런 자리들 들어가는 겁니다.
작년에 제작년에 제가에 제작년인가
그때 조비는 한번 들여서 먹어
드렸어요. 여기서도 예, 요거는
조비도 제가 먹어 드렸고 효성비 이런
것들도 보면 수박 지표가 딱 뜨죠.
이거는 스윙입니다. 스윙 단타가
아니라 스윙입니다. 그 목표가가
길어요. 목표가가 지금 보시면 거의
뭐 최소 20에서 30% 이상입니다.
목표가가 그지? 조비는. 그리고 효송
M비는 효송 M비도 제가 지금부터 또
떨어졌네요. 그죠? 아까 제가
그랬죠. 1차 목표가라고.
기억나시죠? 예. 아크릴도 아크릴도
잘 보세요. 내가 뭐라고 분석했는지
봐봐. 저는요. 요거는 스윙입니다.
스윙. 자, 스윙이라 그랬죠? 오늘
단타 아니라 그랬죠? 요거는 스윙
관점으로 한번 보세요. 단타보다는
먹을 자리가 지금 요렇게 돼
있거든요. 수렴의 형태로 가도 여기서
아마요 위에까지 올라갈 거예요. 한
27% 그러니까요 자, 27%라고
얘기하죠? 여기까지 올라가도
27%거든요. 위에서 안 밀리는 거
보니까 단타도 가능하긴 한데 여기
약간 매물이 있긴 있는데 제 생각에는
뭐 이렇게도 하루 이틀요 정도까지
일단은 가능은 해 보입니다. 자,요
그림을 그려 놨잖아요. 아크릴은 예,
요게 가능하다고 아크릴 예, 그림을
그려 놨습니다. 보세요. 정확하게
제가 그린 대로 기가 막히죠? 봐봐.
제가 거의 뭐 전 야, 큰일났네.
아, 씨, 오늘 진짜 KFC 씨
CIA KGB 아씨 이란의 혁명
수비대 하 잡으러 오는 거 아닌가
모르겠다. 씨 잘됐네 이거. 아
이렇게 아 이거 미래에서 온 것처럼
이렇게 아 일로 내가 일불러 이거
하루 정도 한 이틀 정도 밀었는데 뭐
이거 눈치 못 재겠지. 오늘 요렇게
했으면 나 잡혀 갔어 바로. 어 그
일부러가 여기다 아씨 자태뻔했네.
참고하시고요. 아크릴 오늘 단타
자리는 2% 대인데 단타 자리가
7%까지 나옵니다. 그러니까 뭐
단타를 하려면은 7% 스윙을 하려면은
예 25% 정도 보시면 됩니다. 자
25% 정도 보시면 된다고 제가
그림을 그려 놨죠. 저는요 주식을
지금 20년 차 하고 있어요.
대한민국에서 솔직히 대한민국에서
저만큼 주식 오래 한 사람 있습니까?
어 주식 방송 오래 할 없죠. 이게
여러분들이 봤을 때는 여러분들이 봤을
때는 이게 무슨 허무맹서가 뭐 우연히
우연히 이거 한두 개 맞는 거 가지고
자랑하는 거 아니냐 그런 애들은
우연히 한두 개 맞는 애들은
인스타그램이나 어 그런데 스샷찍 갖고
하는 애들이고 수익률 자랑하면서 이제
세우모집 하는 애들이고 저는요
실시간으로 보라 이거예요. 내가 이거
아무런 조작도 없고 어 아무런 조작도
없어요. 제가 이거를 지금 18년까지
실시간 방송을 했어요. 그죠? 실시간
방송은 그냥 여러분들의 타점을
낡것으로 보여 주는 겁니다.
여러분들이 보고 어이 단태가 추천한게
어 그래 올라갔는지 손질 여러분들이
직접 금증해라는 거예요.
실시간이에요. 왕년에 내가 얼마를
먹었고 어저께 내가 얼마를 먹었고 뭐
어저께 내가 누구랑 싸웠고 이게
아니라 실시간 싸우는 걸 보라는
거야. 시장에서 실시간으로 보시라
이거예요. 자, 구독 좋아요 버튼
아직 안 누르신 분들 좋아요 한번
탁드리겠습니다. 자, 우리 좋아요 수
여러분들 예, 좋아요 안 누르면 한가
맞는다. 좋아요 누른 사람들은 상한가
맞는다. 누른 사람들은 상한가 이다음
종목 상한가 만나다. 이제 좋아요
누르면 이다음 종목 그냥 바로 상한가
간다. 오케이. 자, 초보자분들은
공부를 좀 해서 하세요. 구독
누르시는 분들 이다음 정보 원금 회복
종목 만난다. 어, 구독 안 누르신
분들은 구독, 좋아요, 알람 버튼까지
부탁드리겠습니다. 알람 버튼 눌러
나온 사람들은 여자 친구 생긴다.
자, 상한가 100명 한자. 자,
다음 종목 드리겠습니다. 자, 좀
기다려 보시고. 아, 그리고 여러분들
아까 말했잖아요. 잘 모르겠는 분들은
배워서 하세요. 배워서 수박 지표나
이런 걸 배워서 하세요. 어, 저희가
보시면은 봐봐. 연전에 이제 나무
기술이나 최근 올라간 거 보여
드릴게요. 나무 기술이나 이런 거
보면 추천했죠. 보세요. 지금 나무
기술도 저희가 추출해서 지금까지 들고
있으면은 지금 100% 수익도
넘어요. 그지? 한 300% 지났죠.
나무 기술도 정확하게 올라갔죠.
신기하죠, 여러분들? 아니, 다른
사람들은 다른 전문가들은 추천해 갖고
한 6개월 만에 올라가고 막 40%
50% 물린 거 버티라 그러고 그렇게
하는데 저는 딱 추천하는 자리가 딱
얼마 안 돼서 급등을 하죠. 이게 뭔
이게 실력의 차이에요. 저는 제가
드리고 나서 정확하게 드리고 나서
며칠 안 돼서 급등하게 대부분 급등할
겁니다. 그죠? 길어야 한 달이죠.
중요한 거는 기준이 뭐냐면은 제가
여러분들은 이제 저는 주식을 30년
했잖아요. 저는 예를 들어서 낚싯배로
치면은요. 낚싯배 선장을 20년에
20년 20 20년 거예요. 나는
낚싯배 선장을 20년 거예요.
그러면은 그 주변에 그 바다에 낚시
포인트가 다 보일까요, 안 보일까요?
20년 정경이면 다 보여요, 안
보여요? 어디가 물고기가 많고
어디가에 낚시 포인트인지 보일까요,
안 보일까요? 상식적으로 보이겠죠.
그 낚싯배 선장인테는 화나겠죠. 그
주변질리는 그런데 이제 갓 낚싯배를
사들고 이제 갓 한 6개월도 아니고
엊그적게 낚시패 할복이 가고 아이고
오늘 처음 왔습니다. 우리 선장님 잘
부탁드리겠습니다. 했는데 애가 애들이
너무 많 막 파리파리 애들이 너무
많아. 아유이 아들 씨 언제 이거
먹고 살겠니? 초보들이 낚시도 잘
운전 못 하는데 그래 가지고 예만
먹고 야들아 모여 봐라 내가 어 렇게
빨간색 부표를 빨간색 부표를 내가
낚시 잘되는 곳에 띄워 놓을테니까
네가 가다가 어 낚시 저렇게 부표
뛰어 준데 인데서 거기서 낚시를
해라라고 가르쳐 준 거예요. 그게
물고기가 많다고 그게 대어들이 많다고
그게이 수박 지표예요. 제가 여러분들
눈으로 확인시키기 위해서 띄워주면
저는요 솔직히 다 필요 없어요.이
지표 전부 다 필요 없어요. 저는 내
머릿 속에서 이미 다 계산이 돼요.
이거 안 봐도 계산이 돼요. 저는이
자리가 어디 뜨는지 저는요 이평선만
있으면 다 계산이 돼요. 이평선나
구름대 계산되는데 이거를 여러분들에게
기준을 정해 드린 거예요. 쉽게
말하면은 봐봐. 하얀색 지표 밑에
있으면 저평가예요. 근데 주가는
저평가라고 해서 올라가는게 아니에요.
저평가에서 누군가가 탄력을 붙여야
돼요. 수박이 예. 그 탄력이 붙이는
자리에 수박이 뜨게 만들어 놓은
거예요. 오케이? 이해되죠? 탄력이
붙는 자리에 수박이 뜨게 만들어는
거예요. 그리고 파란색 점서는 우리가
타점이에요. 타점. 그래서 파란선
점성 부분에 쉽게 말하면은 수박
지표가 뜨고이
지표 위에 레인보우 지표 레인보우
지표 밑에서 수박 지표가 뜨고 파란색
점선 근처에 있으면 잡아되는 겁니다.
잡아되거든요. 그러면 뭐 다른
조건들이 있어요. 중파동 중파동이나
소파동 돌파는 나와야 돼요. 그래서
제가 이게 추세를 걷는 겁니다. 이게
돌파 나왔나 안 나와 보기 위해서.
그리고 그 플러스이 종목이 얼마큼
크게 갈 거냐 그거를 보는게 이제
파동 에너지랑 기간 에너지예요.
그다음에에요 파동 에너지랑 기관
에너지가 어느 정도를 보고 예
목표가를 산 어디 어디까지 올라갈 수
있다. 근데 그 올라갈 수 있는데
중간에 매물대가 있는지를 보는
겁니다. 예를 들어서 내가 8구배
패기를 한 100개를 할 수 있는데
보니까 한 70개 하는 자리에서 무게
증가를 시킬 수 있네. 덤배를 예곱기
하고 있는데 여기다가 한 10km를
더 추가할 수 있네. 그럼 어떻게
돼요? 그럼 어떻게 돼 있습니까?
100개를 평균적으로 이게 매물대가
없을 때는 100개를 하는데 매물대가
있으면은 그냥 70개, 80개밖에 못
하는 거지. 자, 예린다 그거를
계산하는 거예요.지지 제항으로 뭐
수박 지표가 떴다고 바로 가는게
아니라 수박 지표도 손절 잡고 가는
겁니다. 수박 지표는 떠서 안 되면은
실패해요. 실패하면 시간이 많이
걸려요. 그다음 수박지표 뜰 때까지
시간이 많이 걸리기 때문에 실패하면
바로 자릅니다. 잘랐는데 다시 팍
올라가서 안착하지 않고 다시 하면
돼요. 그러면은 우리가 수박 지표가
뜨는 자리를 먹으면은 2 최소 2
30%고 많이 먹으면 100%
먹고요. 100% 이상 먹고요. 수박
지표 뜨는 자리들은 이거는 파동
에너지로 정하는 거예요. 파동
에너지로. 파동 에너지로 이제
20%짜리 파동 에너지인지
100%짜리인지 기간 에너지 파동
에너지 나는 거고 실패하게 되면은 예
자르고 다시 기다렸다가 다시 공략하면
또 그 파동 에너지 계속 살아
있거든요. 예. 그렇기 때문에 손절
오프하고 다음번에 공략하면은 또 먹고
더 크게 먹고 이렇게 되는 거예요.
그러니까 쉽게 말하면 낚시 포인트가
가도 낚시 안 될 때도 있죠. 물대가
맞아야 되겠죠. 요렇게 보는 겁니다.
나무 기술 뭐 제가 드렸죠. 제테마
최근에 추천한 거 전부 다 수박 수박
지표로 이렇게 추천 나한 거예요.
제테마 요것도 날아갔죠. 제테마 이거
말고도 많아요. 제가 기억나는게 별로
없어서 그렇지. 또 뭐 있습니까? 뭐
옛날에 어 TPC 케미칼리가 TC
글로벌리가 요거는네 한번 먹고 한 번
더 들어갖고 약간 물려 있는데 뭐 뭐
팬 요거는 뭐 크게 그거 없네요.
TPG 글로벌도 여기서 저희가 수박
지표 보고 들어가고 이게 상한가
이렇게 올라갔어요. 순간적으로 50%
올라갔고요. 눌림목에 제가 다시
드렸는데 요거는 조금 전쟁 터졌죠.
씨브라 눌림목이 잡았는데 전쟁
터졌죠. 예 그래 가지고 조금 예
폭락이 나왔는데 제가이 전쟁은 제가
손절하지 마라 그랬습니다.
기억나시죠? 예 전쟁동의 폭락을
손절하지 마라고 했고 요거는 다시
올라가고 있습니다. 맞죠? 어
그렇죠. 지토파워도 저희가 드린
거죠. G2 파워 요것도 제가 예,
요거는 이제요 앞에서도 한번 드렸고
요거는 외수박인데 제가 드렸습니다.
G2 파워 정확하죠? 수박은 한 개
떠되고 두 개 떠 되는데 두 개 뜨면
제일 좋고요. 한 개 뜬다는 것은 한
개 떴는데 만약에 주가 밑에
있잖아요. 이거 들어가면 안 돼요.
한 개 떴는데 224에서 위에
있잖아. 이거 들어가야 돼요. 아 씨
기준은 공개하게 가르쳐주면 안 되는데
이게 수박집에 한 개 떴을 때이
171선 밑에 있잖아요. 이게
들어가면 안 돼요. 힘 없어요. 근데
한 개가 떴는데도 불구하고 수박지
위에 있다. 이거는 뭐냐면은 타점이
조금 더 높아진 거예요. 근데 힘은
더 센 겁니다. 이게 요런 애들이
이제 하얀색 지표 밑에서 수박 지표와
바른 지표인데 지금 224선 위 위에
있죠? 224일선 보통 보면은 한 개
떴을 때가 110선 밑에 있는 경우가
있는데 224선 위에 있는 애들은
대부분 2차 파동이에요. 예. 그리고
목요리. 예. 그렇죠. 목요리도 저희
추천주죠. 예. 자, 요것도 보시면
수박 지표 떴을 때 수박 지표 떴을
때 여기서 저희가 한 13번 추천
나갔습니다. 여기서부터 13번 추천
나갔습니다. 먹큐리는 진짜로
개미친듯이 추천 나갔어요. 제가 이거
먹리도 먹리 갔나? 먹리 이거 13번
정도 추천. 예. 저는요 한번네 기다
싶으면은 겁나 추천 나가요. 자,
저희가 먹큐리 추천한 날짜 이거 다
영상들입니다. 정거 영상들. 제가
추천한 영상들입니다. 하나, 둘,
셋, 넷, 다, 여, 일곱, 여덟,
아홉, 열, 11, 12, 13번.
정확하게 예. 정확하게 4개월 동안
13번이 추천 나갔습니다. 13번이
추천 나갔어요. 왜냐면 이거는
13번은 이제 단타도 있고 수익도
있고 그죠? 여기서부터 한번 추천
나갔을 거예요. 여기서부터
요쯤에서부터 여긴가 해도 추천 나가
가지고 먹고 팔고 먹고 2015년
11월 달부터 쫓아 나갔거든요.
여기서부터 계속 추천 나갔어요.
지금요 앞에 한 먹었나?음 보자.
여기네요. 여기서 한번 먹고 나오고
이때부터 눌러 줄 때마다 계속 요거
수박집에 떴잖아요. 여기서부터 눌러
줄 때마다 계속 추천해서 티면 팔고
또 추천하고 티면 팔고 또 추천하고
티면 팔고 또 추천요 급등하기
전까지가 추천드린 거예요. 머큐리.
근데 아직 이제 파동 에너지를 봤을때
이제 1파예요. 이제 1파기 때문에
뭐 1파 눌러주고 2파 뭐 3파 크게
올라갈 수 있는 종목입니다. 이것도
머큐리 최근에 이제 머큐리 VP 방에
추천해 드린게 이겁니다.
>> 자 머큐리 이것도 제가 밑에서
드렸었죠. 그죠? 수박지 들었었는데
머큐리는 지금도 매수 영역이에요.
>> 자, 머큐리는 수박 지표로 요할 추천
나갔고요. 지금도 매수 영역이라고
하고 있습니다. 이거는 여기도 매수
영역입니다. 예, 이런 거는 요만큼
다 매수 영역이에요. 저 흔들릴 수
있는데 흔드는 거 감안하면은요
밑에까지도 저는 버텨도 된다고
보거든요. 매집 전까지 예상
시나리오는 여기 바로 튀는 거 하나,
약간 이렇게 눌렀다고 가는 거
하나.이 둘 중에 하나로 시나리오
만들면 될 것 같습니다. 바로 튀는
거 하나, 둘 중에 하나. 3,400
손절고 여기였거든요. 여기였는데
이거는 눌러주고 올라갔죠. 두 번째
시나리오죠. 그 시나리오를
만들어라는게 뭡니까? 시나리오를
만들어는게 뭐예요?
그만큼 버티라는 겁니다. 그러니까
시나리오 안에서 버티라는 겁니다. 그
이게 요런 거는 여기서 바로 가는
시나리오 하나 약간 눌렀다 가는
시나리오 두 중에 한 개 한 개라
그랬죠. 그러니까 눌러주는
시나리오까지 만들어야 쓸데없는 손질이
안 나와요. 바닥권이에요. 제가
여러분들에게 뭐 규리를 뭐이 꼭지에서
드리는 것도 아니고 그지? 맞죠? 쭉
내려가다가 큰 몸통으로 보면
내려가다가 초대 전환하는 자리. 큰
그림 몸통으로 오면은 여기서 튀 튀어
가지고 올라갈 수 있는 자리 이런
자리 들린단 말이에요. 큰 파동에
고점을 연결하면 요렇게 돼 있죠.
여기 중파동 연결하면 요렇게 돼
있습니다. 잘 보세요. 보이죠?
그러면 지금 중파동 돌파를 해 가지고
어디까지? 추세 상당까지 올라가면
이거 80%예요. 올라가는데지지
저항으로 하면은 이건지지 저항만
보면은 40% 올라갑니다. 40%
정도 올라갈 수 있고요. 추세로
보면은 한뭐 오늘 기준에 보면
80%인데 천천히 간다고 봤을 때 한
60% 요렇게 보는 겁니다. 자,
이해되죠? 무슨 말인지 요거는 계속
매수 영력. 자, VP 방에서는
이렇게 확실하게 제가 다 거
드립니다. 80% 4,800원까지
일단 1차 목표가라 그랬죠?
4,800원까지 80% 그죠? 예,
여기가 4,800억이거든요. 지금
찍었죠? 5,300원까지 찍었죠. 그
저는 보시면 파동 에너지 기간
에너지로 이거 잡아낸다니까 목표가를
남들처럼 뭐 2 3% 먹고 좋아하나
안 합니다. 저는 오늘 누보도
보세요. 누보도 제가 추천하고 나서
뭐 몇 % 올라갔습니까? 뭐 8%
9% 올라갔는데도 그죠? 혹시나
여러분들이 그 거기서 물렸을까 봐 한
번 더 리딩 해 주잖아요. 아니 SK
이트니스는 중장기기 때문에 초세 탔기
때문에 계속 홀딩이죠. 홀딩.
어 스페코 얼마 전에 수박집어 떠
가지고 한번 제가 드렸는데 튀었다가
다시 빠졌네요. 예 여기 수박집가
스페커 드렸죠? 스페하고 빅텍 안
들었어요? 예 드렸다. 빅텍 드렸죠?
이거 빅테 수박 지표 떴을 때 제가
항상 그랬잖아요. 봐봐. 가만
기다리다가 기다리이 보시면 여기도
수박 지표 자리 보이죠? 튀었죠?
기다리다가이 중파동을 돌파야 돼요.
이게 중파동 안에서 수박 지퍼 뜨는
거 들어가면 안 되고요. 돌파하죠.
자, 딱 돌파하는 데를 검색기로
찾아요. 검색기로 찾았는데 아까
설명드렸듯이 하얀색 지표 밑에 수박
지표가 뜨고 파란 점선 타점이죠.
그죠? 이렇게 들어가는 거지. 아니,
SK 이노베이션 같은 종목 추천하면서
손절가를 우는 아, 나 진짜 씨.
자, 대우 건설도 우리 VIP
추천입니다. 우리 VIP님들 대우
건설 중장기 추천주죠. 봐봐. 여기서
추천해서 먹 올라갔어요. 내려오기를
또 추천했어요. 또 올라갔어요. 또
내려오기를 또 추천했어요. 중장기로
안 내려와요. 제가 이거 중장기 추천
나갔습니다. 대우 건설 기가 막히죠.
이거 우리 VP 추천주입니다. 자,
대우 건설. 야, 수님 좀 올려라.
대우 건설 잡으신 분들은. 어, 대우
건설은 제가 공개방에 드리고요.
VIP대 드리고 뭐 다 줬어.
반가워에 드리고 뭐 다 줬네. 다
줬어. 봐봐. 대우 건설 뭐라 했냐?
마지막으로 제가 레전드 레전드 뭐라
했냐 보세요.어야 대우 건설 그거
영업 전기 2개월 잠깐 여기
차려볼까? 갖고 받은 파일 잠깐만 내
차를게 봐봐 오씨 며칠짜야 자 봐봐
대우 건설이 영업 정지 2개월
당했습니까? 왜 대구 건설 뭔 일
있어? 대우 건설이 영업 정지 2개월
당한 건 오히려 호재죠. 저가 매수
기회죠? 저는 저가 매수 기회인 거
같은데 영업 정지 2개월이다. 그러면
뭐 한 봤다 한 일주일 따고 들어가면
되겠네. 지금 완전 바닥에 했어요.
요래 애들도 완전 바닥에 했기 때문에
여기서 나오는 악재에 개이 틀리지
마시고 오래 샀어야 돼. 오히려 적감
매수 기회입니다. 기가 막해죠.
여기서 영업증 2개월이 나왔는데
영업증 2개월 나왔는데 제가 뭐라고
했냐면은 어 그래 남들 같았으면은 아
영업증 나오면은 실적이 안 좋아질
거기 때문에 팔라 그러잖아. 저는
악재 소멸로 보는 겁니다. 선반영
악재 선반형으로 보는 거예요. 이게
이게 경험 제 차예요. 저는 악재에
사라 그러죠. 더 사야 됩니다.
그죠? 이주 예, 맞잖아요. 더 사야
됩니다. 이거 우리 V님들 중장기
추천주예요. 대우 건설 남들이
아니라고 생각하는 거를 예, 제
경험치로 다 성화시킵니다. 제가 진짜
주식은 주식의 논리가 따로 있어요.
주식의 논리가 따로 있습니다. 그래서
그 주식의 논리를 배야 돼. 이런
거는 보세요. 저는 정확하게 수박
지표를 가지고 이게 타점을
잡는다니까. 여기서 잡았죠. 수박
지표 튀었죠. 이렇게 정확하게 타점을
잡습니다.
>> 많이는 못하지만 열심히 해서 더 많이
후원하겠습니다. 반대파이
>> 아이고야. 누가 수원했어? 보자.이
2,000원. 아. 까비 다 보세요.
뭐 이거를 다 먹으라는게 아니라 이걸
왜냐면 이런 자리 들어가서 요만큼
먹고 나와도 돼요. 왜? 여기서
반복하면 되잖아. 여기서 요만큼
반복하면 되잖아. 그지? 여기서 안
팔라고 이걸 먹는 사람들은 요때
들어가서 요때 들어가서 여기도 안
팔고 여기도 안 팔고 여기도 안 판
사람들이에요. 그게 이게 먹는 거죠.
자, 국전 작품도 제가 수박 지표로
드린 거 같은데 보자. 눌림목이죠.
맞죠? 예. 저다 국전 작품도 저희가
수박 지표 눌림목에 제가 드린
거예요. 정확하게 보세요. 차 타점
수박 수박 지표가 뜨고 0 차에
눌림목에 드린 겁니다. 이거는 그죠?
예. 여기는 거죠. 여기 수익이죠.
기가 막해죠. 그 저는 보시면
아시겠지만 스윙은 다 수박 지표
라인이에요. 그 웬만큼 수박 지표 안
뜯어 들어가게 있긴 있는데 거의
대부분이 수박 지표 라인이에요.
그러니까 제가 그잖아 여러분들의
기준을 잡아드린다고 그죠? 파란 점선
보이죠? 요거 요런 타점이에요. 요런
데가 라이백은 추천 안 나왔습니다.
오늘 추천주는네 아침에 누보 어저께
아크릴 테라비 오늘 다 날아갔습니다.
어저께 추천된 거. 예. 누보도
저희가 저는 매도사 드렸어요. 누보는
예, 좀 일찍 들렸어요. 제가 13%
예, 13% 여기서 반 팔고 나머지
예, 아까 이제 본전 청산시켰는데
거기 한 번 더 올라간 거 분봉
보시면 아시겠지만은 저희가 드리자
드리자마자 예, 한번 올라갔다가
보시면은 두 번 올라갔어요. 저희가
이제 여기서 아침에 드리자마자 이게
올라갔어요. 드리자. 아,요 올라갔고
그리고 한번 더 눌러. 본전가까지
왔다가 본전까지 왔다가 제가 요때
이제 제가 본전가 청산해라 그랬어요.
본청해라 그랬는데 그게 날아간
거예요. 우리 거 청산시키고 날간 거
같아요. 우리 수익률은 이제 뭐
여기서 뭐 한 뭐 오늘 제대로 파신
분들은 수익이 컸죠. 6%에서
17%였나? 몇 %였나? 예 한 4%
5% 뭐 충분히 먹을 구가 나왔단
말이죠. VIP 상담은 우리 주식 다
방금 제가 보내 드린 여러분들 기준
잡으라 그랬잖아. 자 코컴도 어제
엊집게 예 코콤도 수박 주표 떠
가지고 제가 아침에 추천했죠. 예
지금도 수익 중인데 타점 정확하죠.
그죠? 뭐 코코뭐 지금도 매수
영역이네 이거 이제 지금 여기는 이제
여기는 단타 오돌리 단타고 지금 이제
스윙 자리죠 스윙 자리 한 번 더
공략하 야 이거 공개방 드린 거 아
브드린 거 자 좀 기다려 보겠습니다.
프리엠스도 올라갔네요. 예 여기서
아래꼬리를 잡았는데 올라갔고 어
프리엠스도 좀 더 기다려 보시면 될
것 같고 자 저희가 새로 신규로
분석해 드리는 거 아세요 초보자분들은
에어록스도 올라갔습니다. 그리고 저희
프리미엄 에디션이나 이런 거는 제가
오번에 지금 데이터 센터 부지를
판매를 하고 있어요. 이거 팔리는
적시 진짜 천맛이 올라갑니다. 어,
나중에 사고 싶어도 못 사요,
여러분들. 국전 올라갑니까? 예,
축하드리겠습니다. 국전도 올라가이다.
어, 국전도 올라가니다. 예, 국전
작품은 예, 일단은 뭐 예, 최근에
야, 옛날에 국전 작품도 크게 먹었던
적이 있네. 최근에 우리 공개방에에
추천이 또 나갔습니다. 예,
녹았고요. 야, 할렐루야죠.
할렐루야. 이틀 전에강 추천해
나갔습니다. 저 같은 경우는
여러분들이 어 다른 분들하고 달라요.
저는 여러분들이 손절이 안 된다고
봐요. 절대 손절을 할 수 없는
사람들이 모여가 있다. 그렇기 때문에
어 제가 여기서 타점 잡고 손절까지
잡아드리잖아요. 근데 만약에 이거를
삼성전자이 꼭지에 있는 걸 잡아
드리잖아요, 여러분. 손절 못
합니다. 어 진짜 손절 못 해요.
여기서 렇게 타점 잡아드릴 수도
있는데 손절 못 합니다. 그렇기
때문에 제가 여기서 손절 못하고 이걸
혹시나 물려면 작대기 때문에 제가
항상이 수박 지표 라인 예 주식으로
보면은이 수박 지표 라인이 있어요.
봐봐 뜨죠?이 이 수박 지표
라인에서만 제가 공략을 시키는
겁니다. 올라가서 손절 못 내면 이거
어디 맞을 거 뻔하기 때문에. 그래서
제가 드리는 자리는 바닥이에요. 완전
바닥에서 수급 들올 때 드리기 때문에
올라갈 때 엄청 많이 올라가고 좀
많이 버틸 수 있고 편하게 매매할 수
있는 장점이 있어요. 그래서 제가
추천한 종목들 보세요. 이때까지 추천
종목들 한번 보여 드릴게요. 아까
전에 뭐 에코프로 다른 거 보여드면
에코프로 어디 추천했습니까? 봐
봐요. 그죠? 예. 여기 수박 집에
떴죠. 보인다. 1번 여기서
추천했습니다. 에코프로를 보이죠?
그러니까 여기서 추천했다가 이거
얻어맞으면 잣대기 때문에 기다렸다가
수박 지표 뜨는 거 확인하고 들어가는
겁니다. 그 에코프로는이다 이전에
수박 지퍼가 어디니까 보세요.
여기입니다. 그러니까이 영역만
들어가야 돼요.이 영역만. 그리고
요비에 있는 영역은 개미 있게
아니에요. 이에 있는 영역은 실력이
좀 있는 분들이 자기가 추세 보고
탄력 보고 예 스스로 들어가는 건
괜찮아. 근데 초보자분들은 이게 너무
여기는 이제 우리가 몇 개 아니라
생각하셔야 돼요. 이거는 실력자
영역이고 우리는 그냥 기다렸다가
우리한테에 안정적으로 할 수 있는이
자리만 찾아야 된다고. 얼마 전에
삼성 SDI 봐봐 봐봐 기다렸다가
끝까지 기다렸다가 이제 박스 안에
수박지표를 안 한다 그랬죠 예 박스
아니죠 안 하죠 기다렸다 박스를 다
벗어나죠 수박 지표해서 자 여기
보세요. 여기서 이렇게 추이
나갑니다. 박스 다 벗어나죠?
벗어났잖아. 여기서 여기 박스
벗어났죠? 여기서 추이 나갑니다.
눌림목에 그리고 올라갔다가 눌러 줄
때 한 번 더 추첨 나갑니다. 이게
타점이에요. 이게 타점이에요.
오케이. 저는 주식을 지금 20년째
하고 있다니까요. 주식 방송을 주식
방송을 18년간 하루도 안시고
있습니다. 이런 생방송. 오늘 같은
생 방송을 18년간 했어요. 제 방송
15년 이상 들었다. 1번. 나는
15년 이상 내 방송 굳이 들었다.
1번. 정인이 예. 있는가 없는 거
보세요. 많습니다. 예. 내 내 방송
단태 방송 15년 전부터 나 들었다.
몇 명 있는가 보세요. 15년 이상.
제가 3년간에 시청자가 많이
없었어요. 3년간에 시청자가 50명
100만밖에 안 됐고요. 예. 한
3시 넘어가니까 이제 시청자가 한
300명, 400명 올라가더라고.
아. 아니. 12년 정도. 아프리카
때부터 이렇게 많습니다. 15년 동안
제가 방송에서 여러분에게 잘못
가르겠다면은 저 사람들 벌써 떠나고
없어요. 저는 18년 동안 주식 방송
한 사람이에요. 하루도 안시고 오늘과
같은 실시간 생방송 뭐라 그랬어요?
뭐라 그랬습니까? 실시간으로 싸우는
거를 보여 주는 거예요. 그걸
18년간 했어요. 그 경험치는 아무도
못 따라옵니다. 지금 주식 방송 시간
3만시간 다 돼갑니다. 원래 만
시간의 법칙이라고 있어요. 어떤
영역에 만 시간 동안 그 영역을
파면은 달인이 된다 그랬습니다. 저는
3만 시간이에요. 3만시간. 진짜
어린 애 같은 애들이 자기들 수익률
대회 1등했다고 나를 까고 있는 애들
있어요. 내가 어섭지도 않아죠. 뭐
키움은 1등했니 뭐하면 자기 고수다
트레이드 하면서 나를까 있거든요.
한번 있었어. 지금 안 가까요.
지금은 안 깝니다. 잠깐만요. 자,
유튜브 열 멤버십은 VIP가
아닙니다. 예, 여러분들 그 유튜브예
14만 뭐 15만 원짜리 예,
결제하시는 분들은 그거는 열흘 팬이
아니 열흘 팬이 말고 열 멤버십 같은
경우는 여러분들이 제 때문에 수익
많이 나신 분들이 후원하는에 멤버십을
하는 거고 그게 고마우니까 제가
일주일에 한 번씩 VIP 방송 참여해
드리고 열 멤버십은 쉽게만 하면
VIP 체험단 정도라 보는게 제일
맞는 거 같습니다. 예, VIP
체험단 그냥 한번 체험해 보자. 뭐
이런 느낌으로 하시는게 맞고요.
아니면 단트 님 덕분에 수익을 많이
봐서 단트 님 감사합니다. 단님
팬입니다. 이걸 인정하는 거예요.
그러니까 V IP 가입은 주식
다인이나 홈페이지에서 유료 결제하시면
됩니다. 자, 국정 작품 올라갑니까?
또 올라가나? 아, 귀찮다 이제.
자, 수박 지표 눌림목 국전 작품이
수박 지표는 가격 오르기 전에
사세요. 네. 분명히 얘기했다.
나중에 이거이 레전드 지표는요.
나중에 전설이 될 거예요. 이거
나중에 사고 싶어도 못 살 겁니다.
제가 분명히 장당합니다. 예. 이게
완전 레전드잖아. 봐봐. 수박지표
뜨는 족쪽 예. 물론 100%는
아니지만은 제가 그죠. 중파동
돌파하면 된다고 그죠. 정확합니다.
이게 우리가 아까 말 검색기로 발굴
그다음에 지표로 그 수박 지표나 이런
거로 선별 그다음에 어 뭐 수박
지표로 선별되고 오도리 자리도 찾아야
되고 다 찾는 겁니다. 자리를 아씨
수박 지표는 우리 주식 다리남이죠.
지금 봐봐. 수박 지표 몇 달 전에
내가 가격 오르기 전에 여러분들 사라
그랬잖아. 가격 올라간다고 세 배
올랐죠. 어 예전에 수박 지표
지금보다 13 가격이었습니다. 근데
제가 그랬잖아요. 수박 지표는 예
진짜 앞으로는 그 가격이 다시는 못
산다고. 지금 보세요.이 정도 성률
하락장에이 정도 성률이면 수박 지표가
진짜 한 5천만 원 받아도 돼요. 어
이걸 뭐 누가 만들 수 있습니까?
그렇기 때문에 저는 오번에 이제 제가
은퇴를 하거든요. 이제 제가 주식에
주식 그 방송이라고 주식 그 리딩 뭐
교육은 할 수 있습니다. 예. 리딩을
제가 언테를 할 거예요. 언퇴를 할
거고요. 이거 사아 저거 살아 하면서
막 돈 받는 거 리딩비 받고 이거 안
할 거예요. 저도 하기 싫어요. 그거
굳이 돈 받을 필요도 없고 지금은
제가 회사를 운영하고 회사에 이제
재정에 신경을 써야 되기 때문에 이걸
하는 거지만은 안 해요. 오븐에
저희가 이제 데이터 부지만 매각이
되면은 저는 이제 제가 없어도 해산
돌아가요. 제가 없어도 애들끼리
저끼리 돈 벌어서 보너스 나눠쓰고 다
해요. 그래서 저는에 그렇기 때문에
여러분들이 제가 은퇴를 하게 되면은
제가 제가 리딩도 어 제가 안 할
뿐로 어 받지 않을 분들로 예 그냥
지표만 그냥 사이트 올려놓고 팔 건데
어 제가 뭐 그거는 뭐 이제 필요하신
분들 필요하고 예 근데 제 지표를 제
기법을 싸게는 안 넘길 거예요.
기법이든 그거든 제가 뭐 헐값에
여러분들 뭐 왜냐면 도대기 시장이
헐값에 넘기잖아요. 그러면
여러분들이이 좋은 지표를 쓰레기
취급해요. 여러분들이 진짜 아주
부담될 정도로 구매를 해야 여기다
목숨을 걸어요.이 지표 하나로 그냥
끝장 본다. 이런 생각으로 끝까지
도전하거든요. 여러분들 헬스 장에
10만 원, 20만 원 놓고 헬스장
가잖아요. 1년에 30만 원, 1년에
20만 원, 20만 원 주고 헬스장
가잖아요. 그러면은 여러분 1년에
10 번도 안 가요. 진짜로 한 달에
100만 원 주고 헬스장가 보세요.
한 달에 100 한 달 100만 원
주고 막 헬스장 간다 생각해 보세요.
PT 끊어 가지고 그럼요. 하루도 안
빠져 가요. 그게 그거예요.
여러분들은 저한테 배울 수 있는
기회가 별로 없습니다. 앞으로 시간이
하루라도 더 배우고 싶으면은 그리고
주 여러분들이 그죠. 모든 일이
그렇죠. 모든 일이 내가 먹는데
입는데 이런데 여러분들 막 루이비통
뭐 어르메스 가방 사고 이런데 막 몇
백맛이 쓰잖아요. 그거 아무 의미
없어요. 여러분들 차는 거 막어야 내
아반한테 아테 탈까 아니다 조금 더
아 그랬 좀 해갖고 아 할부 좀 해
가지고 나 제네시스 타야지 별 의미
없어요. 그냥 캐스퍼 끌고 다니고
뚜벅이 하세요. 필요하면 렌트 부르고
맞잖아요. 택시 부르고 차라리 4천만
원짜리 때 차살돈으로 어 그중에서
500만 원만 투자해 가지고
여러분들에게 여러분 스스로 지식에게
투자해 보세요. 내가 먹고 입고 차
타고 다니는 거는 약간 불편하면 되고
덜 맛있으면 돼요. 근데 중요한 건
뭐다? 내 머릿속에 지식을 딱
넣잖아요. 그럼이 지식이 어느 적정
영역까지 딱 올라가잖아. 그러면
여러분들은 거의 남들보다 저 위에
사는 상위에 사는 그런 생각을 가지게
돼요. 그렇기 때문에 여러분들은
무조건 성공을 하면은 책을 많이 보든
뭐요 저는 책을 안 봐요. 책은
정서적인 안정을 주기 하는데 저는
책을 보는 대신에 정서적인 안정을
명상을 합니다. 아침에 30분 일찍
일어나 갖고 30분 10분 10분간
눈을 뜬 상황에서 명상을 해요. 잠을
깬 상태에서 그러면서 명상할 때 제가
뭐라 그랬어요? 어저께 하루를
돌아봅니다. 어저께 하루를 어저께
내가 딱 하루를 돌아보고 왜냐면 자는
동안 정리가 다 되거든요. 정리가 다
됩니다. 그날 저녁보다 아침이
좋아요. 아침에 정신이 많거든요.
어저께 내가 아침 일어나서 뭘 했는지
쭉 그냥 돌립니다. 그러면은 그거 한
30초 정도 걸려요. 그러면 딱
기억에 남는 장면이 분명히 있을
거예요. 그 하루 중에 너무나
평범했는 하루 중에 어 기억에 남는
장면 한두 군데가 있어요. 근데 그
장면이 어떤 장면이냐면은 내가 잘했던
예 아주 잘해 가지고 뭐 칭찬받을
정도 잘했던 그런 장면이나 내가 어
실수했던 장면들이 다 기억이 나요.
돌려보면은 딱 기억이 납니다, 그러면
아 그때 내가 화가 나 가지고 아
그렇게 소리 지르는게 좀
잘못됐구나라고 느낄 겁니다. 그때
당시는 화가 나 가지고 막 부하
직원이든 뭐 와이프든 누구든인데 막
소리지고 신경질 했어. 근데 그거를
인지하지 못하고 넘어가면 원래 그런
사람이 돼요. 근데 아침에 일어나서
아 그래 어제 그 행동을 내가 좀
잘못됐네라고 느끼잖아요. 그러면
그다음에 그 비슷한 상황이 오면요
부드러워집니다. 부드러워져요. 그리고
아 어제 이렇게 하고 친구들이 내
칭찬을 했어. 기분이 좋았어. 그럼
그 아 내가 어저께 이렇게 하니까
사람들이 내를 좋아했구나. 이걸 또
느껴요. 그러면 사람이 바뀌어요.
사람이 안 좋은 거는 점점 없어지고
좋은 것만 좀 되고이 바뀐단
말이에요. 그게 하루에 10분이면
돼요. 이거는 이제 제가 아 매일매일
화는데 채팅창 씨불할 야 이거는 방송
콘텐츠예요. 내가 화를내는게 아니라
사투리고
텐션을 올린 거지. 그리고 제가
화를내는게 여러분들 어 이게 여러분들
진짜 안타까워서 내가 하는 소리지.
내가 여러분들 화낼게 뭐가 있니?
그냥 그렇다. 그냥 방송 콘텐츠로
그냥 하는 거지. 내가 여러분들
얼마나 안타까우면이 소리 지르겠냐고.
왜 자꾸 오늘 추천 종목 뭐냐고
물어보냐고. 이제 와 가지고 아 추천
종목요. 오늘 루보 먹고 나왔고요.
충분히 루버 아침에 시초가 들서 먹고
나왔고요. 또 뭐했더라 나도 기억이
안 나요. 어제께 추천한 뭐 테라뷰
예 테라뷰 그다음에 오늘 뭐 효송호비
이런 거 다 우리가 스윙 종목들 다
날아갔죠. 그죠? 화내는게 아니라
예, 텐션을 올려요. 텐션을 지배시야
지금 어 야, 우리 품 야 6분
남았다. 예. 우리 그 핀볼 어저께
박근어 님 예 당첨자
축하드리겠습니다. 자, 오늘 핀볼
게임 합니다. 예, 어저께도 했듯이
오늘도 합니다. 자, 일단은 중장기
종목도 한번 찾아볼게요. 자, 코콤
패스 잠깐만 SCD도 제가이 SCD도
여러분들 잡으라고 해 놨습니다. 제
수익 중이에요. 아직 안 올라갔어요.
SCD도. 그 SCD는 조금 중장
기간쯤에서 제가 좀 선급하게 조금
빨리 드린 거 있습니다. 자. 야,
전쟁 관련주들 잠깐만 대한유팜도 지금
수익 중이죠. 대한유팜도 지금 아,
오늘 수박 지표가 떴네요. 제가 수박
지표가 여기 딱 뜰려 할 때 제가
예, 조만간 뜰 거라고 제가 생각을
했는데 오늘 떴습니다. 수박지표.
자, 대한유파 차트 바닥이죠.
썰라마. 예, 썰아 있습니다.
아직까지 중파동 돌파가 좀 안 나오긴
안 나왔는데. 어, 여기 여기 소파동
돌파 나왔어요. 예, 큰 돌파가 아,
중야,이 정도면 되겠다. 예, 여기서
지금 쌍바닥 자리에서 예, 추세
돌파가 나왔기 때문에 이거는 스윙으로
예, 제가 드린 겁니다. 예,
축하드리겠 지금 수익 중이에요. 근데
지금도 매수 영역입니다. 지금도 매수
영역이고요. 뭐 왜냐면은 이제 요렇게
되면 손절가만 정장하면 되거든요.
이제 요렇게 되면 손절가가요 밑에가
아니라 올라옵니다. 이렇게 올라와요.
여기만 이탈 안 하면 돼요. 이거는
여기 잠깐 좀 더 올릴까? 예, 한요
정도만 이탈 안 하면 됩니다. 요거만
이탈 안 하면 되고요. 자, 오신
분들 예, 좋아요 버튼 한번 예,
부탁드리겠습니다.
>> 원미대로 밑줄의 마이라님 슈퍼챗 5만
원 감사합니다.
>> 아, JI비님 오늘도 가지 예,
축하드리겠습니다. 예, 감사합니다.
오늘 추천지 지금 방금 좋았잖아.
자, 좀 기다려 보시고요. 요새
종목이 잘 가니까 저 보세요. 저는
하락장이 상승 아무 상관이 없다니까
그지? 예. 예 뭐 행보장이든
상승장이든 나 내 딱 기준에 있는
거만 하기 때문에 오돌이냐 영공포냐
밖으로 3보자리냐 그 자리예요.
그거를 이제 검색기로 얼만큼 잘 찾아
주느냐예요. 어 아침에 단타는 이제
오돌리나 떡상이로 하면 되고요. 동국
재강도 드리지 않았나? 이거 동국제
들렸던 거 같은데 안 드렸나? 안
드렸구나. 아, 동국 제각 이거는
잠깐만 이거는 제가 원래 동국 제각
이런 종목들은 이제 언덕 두
개거든요. 언덕 두 개 패턴인데 이게
예전에 이제 차 바이오 같은 이런
능력 있는데 약간이 분 떠 갖고
있는데 예 옛날에 차 바이오텍 제가
추천드릴 때 보면은 어디였냐면은
어디더라? 아, 차바이텍 HB
테크놀로지 HB 제가 이거 패턴을
기억을 하거든요. 그죠? 어, HB
테크놀로지를 제가 예전에
>> 박현이님 슈퍼채 10만 원
감사합니다. 상합니다.
>> 잠깐만요. 음, 여기서 여기서 제가
HB 테크놀로지를 여기서 추천한 적이
있어요. 예. 그래서 바닥권에서 언덕
하나, 언덕 두 개 해가지고요 추세
돌파는 여기서 추천을 한 적이
있거든요. 예, 뭐 많이 안
올라갔습니다만은 그래도 쭉
올라갔어요. 기억이 있어요. 제가
이렇게 올라갔거든요. 이게 뭐냐면은
언덕형 매집이라 그러는 건데 이게
우량주에서 잘 나와요. 언덕형
매집이. 근데 중요한게 보시면 HB
테크놀로지도 어 여기서 이제 붕
띄었다가 띄었다가 눌러주고 언덕 하나
언덕요 정도 올라간 거거든요. 예.
그리고 여기서는 이제 예 초세
전환하면서 올라간 거고 그래서요
패턴이 예전에 차 바이오도 나왔고
제가 했는데 요런게 몇 개 있어요.
언더킹 패턴이 그 쉽게 말하면 요거
같은 경우는 여기가 이제요 위로
올라가서 이렇게 하면 이게 고질라
등꺼비지래요. 근데 보통 우량조들이
바닥에서 기관들 수급을 넣으면 요런
식 요런 식으로 나오거든요. 크게
우량주인지 아닐지 모르겠지만은 그때
이런 생세 나와요. 질책이 좀 있는
애들은. 그렇기 때문에 동국 제약
같은 경우도 거의 같은 패턴을 보는데
단 동국 제약은 조금 와리가리를
했어요. 어 와리가리를 했기 때문에
잠깐만요. 했기 때문에 동국 제약은
어 이제 언덕 하나 언덕 두 개
자리예요. 근데 보통 여기서 이렇게
한번 흔들고 이렇게 가는게 많거든요.
그이 흔들기에 대한 부분을 여러분들이
버텨내야 돼요. 동국 제약은 지금
제약주들은 다 바닥이고 안 갔어요.
아직까지. 예. 안 갔고 흔들기 좀
버텨내야 되고 간혹 가다가 아 이거
슈팅이 나온 자리다. 하 애매한데
이거는. 왜냐면은 제가 애매하다고
하는 거는 여기서 이탈됐을 때
여러분들이
아 이거 손절이 안 되겠는데 그죠?
이게 이게 흔들긴지 이탈인지이 구분
잘 안 갈 텐데 동국장 말고 다른 거
아셔도 될 것 같아요. 리스크가 클
수 있는 자리가 나올 수가 있습니다.
자 국전 작품 축하드리겠습니다.
할렐루야 14%
근데 이게 너무 빨리 올라가긴
했습니다. 뭐 적당히 분할 매도
들어가시면 됩니다. 자 국전 작품.
국전 작품은 좀 기다려 보세요.
그래서 국전 작품은 제 기준으로 봤을
때는요 눌림목이 형성되고 나면은 기간
대칭이 좀 끝나고 나면은 그때 이제
이파가 강하게 틀 걸로 보여줘요. 그
3,540원을 손절 드렸잖아요.
그죠? 그만인 적은 3,540원까지
이렇게 분할 매수하면 된다
소리입니다. 요렇게. 오케이. 주가가
여기서 중파동이 중파동이 아주 오랜
기간 빠지다가 출세 전환을 했단
말이에요. 요거를 겁먹을 필요는
없습니다. 이때까지 여기서 물려 있는
사람들 제일 저점에 산 겁니다. 예.
한컵미드나 이런 것들도 자 겁 먹을
필요가 없다 그죠? 예. 라고 제가
말씀을 드렸습니다. 그죠?요 밑에
손절인 드렸고 예. 추세 전환하면은
이렇게 올라갈 수 있다 했는데 분할
매직 가능하겠다 했는데 그냥 바로
올라갔죠. 땡큐. 예. 요렇게 되는
거예요. 예. 생각보다 빨리
올라갔죠. 동국 재강이라고요? 제각이
아니고. 아, 동국 재강 들어가도
되죠. 예. 졌잖아요. 동국 재강
주고 어저께 올라갔는데 다시 매수가
이거는 지금 이거 다 매수
영역이에요. 개 손절라이만 잘 지키면
됩니다, 이거는. 예. 이거는 왜
그러냐면은 수박 지표 떴잖아. 수박
집혀 떴잖아. 수박 지표 던지 자리
뭐다? 바닥이다. 이거를 뭐를 거
먹어? 그냥 대충 잡아도 이거는 뭐
한 23%는 먹겠구만 그지? 이런
봐봐. 나는 다 주잖아요. 여러분들이
저도 못 먹으니까 이게 뭐냐면은
공부를 공부를 안 하니까 여러분들이
이게 똥이지 된장인지 구분이 안 가.
그렇죠? 우리나라 시장은 펀더멘탈이
헤쳐지지 않고 전쟁 때문에 빠졌기
때문에 더갈 자리가 있는데 빠졌기
때문에 급을 크게 먹지 마라고
얘기했던 부분입니다. 그죠? 자,
일단은 오늘 예, 코스닥 다 반등
나오네요. 야, 주말에 전쟁일 좀
끝난다고 생각하는 건가? 음. 아렌트
테크놀로지. 어이고 이것도 올라갔네.
이것도 와 기가 막히놈. 자 그죠?
여기서 가서 손절하신 분들 다시
들어가서 먹으면 된다고. 손절은
여기서 요만큼 먹으면은 이만큼 워낙도
바닥에서 들였기 때문에 그죠. 예.
중간에 추가하면서 한 번이라도다 하신
분들은 개수위. 그래서 제가 바닥에
드리는 이유가 이거예요. R트
테크놀로지는 완전 바닥권에서 골파기
역대실도 골파기 나오고 올라가는
겁니다. 그죠? 자, 여기서 실패.
여기서 성공. 그럼 수익률이 개같이
많죠. 단태님 추천. 솔라리스 AI
파마가
아 솔라리스랑 AI 파마 솔라리스
솔라리스라는 종목 있나? 잠깐만 아
폴라리 아 폴라리스 AI 파마
제가들은 거예요? 아 수박 주패
떴네. 자 수박 주표 떴습니다.
아무튼 뭐
>> 안녕하세요 준 거지 이거? 어 이거
이거를 제가 줄 수 있는 라인은
여긴데 여기서 줬죠. 제가 이거 추천
나갔다면 여기서 나갔을 겁니다. 예
좀 됐네요. 상한가를 갔네. 여기서
나갔으면 여기서 나갔어요. 저는
요번에 전쟁 때문에 한번 빠졌는데
제가 전쟁 전 전 전쟁 때는 손절
하지 마라 그랬고요. 하여튼 뭐
폴라리스 오피스를 줬다고 뭐 둘 다
상한가를 갔네요. 예. 아무튼
축하드리겠습니다. 예. 상한가 요것도
오돌이네요. 오돌리 언제 드린 거야?
이거 가슴 아파도 나 이렇게 플라 세
운도 올라가네. 야 봐 종목들이 지금
골프하고 날아간다. 아 근데
금요일이라서 제가 주기가 좀
애매한데. 야 금요일장에 이렇게
들어올린다고 그러면은 전쟁 끝났다
소린데. 자, 우리피 님들은 제가
어저께 준 거 중에서 하나 잘 좋은
거 하나 있거든요. 뭐 대한유파은
지금도 들어가도 되고요. 제가 봤
때는. 자, 종목 한번 골라볼까요?
그러면 다시. 자, 그리고 지금
여러분 아무 때나 들어가지 마시고
감사 보고서 제출이나 예, 그런 걸
좀 체크를 하시기 바랍니다.
에스코넥요. 에스코넥은 아, 좋네요.
V피 추천 주네. 여기서 수박 지표
키가 메키우 그지? 여기서 브피인가
보다. 하얀색 지표 밑에 수박 지표
파란전선 타점. 예, 여기서 드린
겁니다. 네. 좀 흔들었다가
올라갔네요. 그죠? 예. 역시나
튀었죠. 얼마가서 이거 VP
추천주네요. 예. 에스코넥 같은
경우는 근데 올라갈 자리가 더 많은데
야씨 에스코넥은 지금 더 가겠는데
이거는. 어 S코넥은 이거 여기서
기간 대칭이 예 조금만 더 나오면은
뭐 한번 골프한다 하더라도 이건 더
올라갈 차트예요. 왜? 엘리어트 1파
눌러주고 2파 3파가 진행되는
중이거든요. 이건 더 올라갈 수 있는
자리입니다. 타점 애매하긴 한데 요런
거 약간 모아간다 생각으로 들어가시고
버틸 수 있는 라인은 제가 봤때
739만 이틀 안 하면 되고요.
잠시기. 예. 일단 감사 보고서
영역이 있는데 이거는 감사 보고서를
맞이. 아씨 좀 애매하네. 아 이거는
일단은 뭐 그 2,억 이상의 매출이
나오기 때문에 막 상패당할 건 없을
것 같고요. 예 일단은 부채가 좀
많은 상태입니다. 부채가 많은 상태고
일단은 조금 어중간에 보이긴
합니다만은 어 뭐 상패 당할 정도는
아니다. 동전주지만은 렇게 보시면 될
거 같고 어 저는 괜찮다 봅니다.
주식 병합 합병을 했다고요? 오늘 어
일단 감사 보고서 제출은 안
됐습니다. 예. 아 3월 달 감사
보고서 제출은 아직 안 됐고요. 예.
감사 보고서 제출이 해야 되고 요런
케이스가 예. 요런 케이스가 요요죠.
요게 예전에 제가 뭐 종목의 크기는
다르지만은 삼성 SDI 한번 보세요.
SDI 제가 차트를 한번 보여
드릴게. 비교를 해 드릴게요. 잘
봐봐. 이제 갈 시간 다 됐는데 제가
이런 걸 드리는 이유가 삼성 SD
제가 옛날에 추천했던 자리 한번 보여
드릴게요. 자 보세요. 자 보인다
1번. 보인다 1번. 자, 예,
보세요. 요거랑 이게 삼성 SDI고
요게 S코넥이에요. 자, 삼성 S
똑같죠? 자리가 이렇게 올라갔죠.
자, 보인다면 이런 영역이에요. S코
한요 정도 되겠다.요 정도. 예,요
정도 되겠네요. 예,요 정도 되고
약간 눌렀다 이렇게 올라갔죠.
삼성에서요. 근데 에스코넥액은
우량주가 아니에요. 그 공매도나 이런
거 좀 자유 자유롭거든요. 그래서
바로 올라갈 가능성 상당히 높습니다.
요런 패턴이에요. 예. 근데 이거는
이제 여기서 올라가 요게 잡기 때문에
절반 내려왔거든요. 그래서 여기도
가능합니다. 그래서 손절가루를 여기
들리는 이유가 한요 정도 이렇게
내려갔다 올라가도 예, 이렇게
우상향이에요. 이렇게. 이렇게
우상향이기 때문에 그거 감안해서
매매하시면 됩니다. 시나리오는 좀
버티는 쪽으로 그냥 잡고 버티는
쪽으로 하든지 뭐 아니면은 뭐 1차
2차 이렇게 들어가든지 어 여기서
이렇게 바로 가는 시나리오 하나 만들
수 있고요. 살짝 이렇게 눌렀다가 예
약간 이탈시 약간 이렇게 눌렀다가이
가는 스타일 하나 만들 수
있습니다.이 둘 중에 하나요 타점은.
예 그거 생각하시면 됩니다. 저는
전문가잖아요. 저는 주식 전문가예요.
맞죠? 왜 제가 주식 전문가입니까?
여러분들의 계좌를 수익 내 주기
위한게 제 포지션이에요. 근데 제가
매매하고 있잖아요. 제가 막 단타치고
있어요. 상상해 보세요. 제가 아침에
준비 식당했는데 내 종목 먼저
찾아요. 어 내가 내 종목 먼저
타갖고 내가 막 막 클릭을 해요. 그
전 잡혀 가요. 옛날에 뭐 김정환
씨라든지 뭐 선치매 의욕이 있어
가지고 나락하신 분들 있죠. 똑같이
잡혀 가요. 저는 그렇게 안 해요.
제가 20년 동안 1등을 유지하면서
한 번도 근원에 분리간 적이 없는
이유가 여러분 제 포지션은요. 여러분
좋은 종목이 발굴되면은 1초에
망설림도 없이 여러분들에게 제공하는
거예요. 진짜 좋은 종목 있으면 내
혼자 하는게 아니라 우리
VIP님들에게 찾아서 드리는 겁니다.
그지? 그게 전문가고요. 내가 내가
매매할 것 같으면 나 트레이더가
돼야지. 교육자가 아니라 나는
트레이더가 돼야 되는 거예요. 그러면
내가 좋은 거 있으면 내 혼자 사고
뭐 남들인데 이거 좋다고 뭐 홍보하고
다니겠지. 안 그래? 눈에 보이는
아크릴 같은 거 어제 아크릴 다
올라갔죠. 그죠? 좋은 것들 지금
테라뷰 같은 거 내가 잡는게 아니라
여러분들에게 먼저 그 1초에 망설리를
잡아. 아, 내가 잡고 싶다. 이런
생각도 하면 안 돼요. 그 1초도
아까워요. 그냥 시청자한테 주고 내
실력을 인정받고 어, 저
교육이잖아요. 그래서 교육비 받고 뭐
지표 판매하고 이렇게 하고 그리고
내가 하는 매매는 이제 장 다 끝나고
나서 한 번 더 돌려봅니다. 한 번
더 돌려봤을 때 장 다 끝나고
돌려봤을 때 중장기 세력주 발굴하면
그런 거는 제가 매집을 합니다. 예.
별도로 매집을 해요. 그리고 이제
사가지고 확실하나 우리 VIP 추출
겹친다면은 제가 우리 VIP님들테
먼저 팔아랍니다. 자, 이거는 여기서
다 매도하세요. 다 매도 며칠과
매도시키고 매도 매번 매도 사인 주고
그다음에 제압합니다. 그래야 안
걸려요. 그래야 안 걸려요. 그리고
내가 먼저 산 거는 웬만하면은 해원들
때 추천하면 안 돼요. 내가 먼저 산
거는 절대 추천하면 안 됩니다.
그래서 내가 산 거는 내 회원
해원들인한테 저 이거 사고 들고
있습니다. 참고하세요.이 정도로 하고
말아야 돼요. 무조건 오르지
않습니다. 자, SK 이노베이션 오늘
악제 떴다 그랬죠? 그래서 봐봐.
이런 SK 이노베이션 봐봐. 내가
손절가를 10만 원 줬는데 이거
매수가에 있잖아. 지금 이걸 갖고 뭘
징징거리냐고 짜증나게 그냥 사지 마.
그냥 우리가 내가 사 가지고 바로
튀어오는 거 없어요. 우량주들은
흐름이나 이런 것들을 공매도도 있고
하기 때문에 개미 틀기도 있기 때문에
우량주들은 뭐다? 버텨야 돼요. 왜
우량주로 버틸 수 있습니까? 야
상패다겠어요. 안 되죠. 시간을
투자하고 어느 정도 여유를 보는
겁니다. 이게 우량조 같은 거 이거를
쉽게 소재하는 사람들은 어 겨울에
만약에 겨울에 어 잠깐 영상으로
올라가면은 야 여름옷 사고 어 조금
영화로 내려가면은 예 겨울로 사고
아니 봄에 봄이랄게 봄 봄에 약간
기온이 올라가면은 야 여름으로
쇼핑하고 기온이 약간 내려가면은
겨울로 쇼핑하고 이런 사람이에요.
이제 봄에서 여름으로 가는게 보이면요
여기에 나오는이 자잘한 날씨는 신경
안 쓰면 돼요. 어쩔 때 보면
꽃센추하고 보면 3월 달 쭉
영화권까지는 아니라도 그냥 막 어
10도 이하로 내려가는 경우도 있고
아침 온도가 막 영하 1도 되는 것도
있어요. 맞잖아요. 근데 어차피
여러분 올 거잖아.이 추세가 보이면은
여기서 나오는이 온도든 봄에 나오는
온도는 다 버텨내야 돼. 그 여기서
막 휘둘려 가지고 막 겨울 준비하고
이런 준비하고 할 필요가 없는 거야.
이거는 뭔 말인지 이해돼? 봐봐.
SK 이노베이션이 여기서 아주 오랜
기간 긴 겨울이 지나왔어. 그죠?
그럼 이게 왜 봄이냐?이 중파동의
추세를 쭉 꺼면 여기서부터 이제 봄이
된 거야. 더 이상 저점 미터를 안
하지. 이때까지는 저점이 낮아졌지.
여기서는 저점이 낮아져야 되는데 안
낮아지지. 고점이 높아지지. 여기
봐봐. 보여요. 안 보여요. 그러면
여기서부터이 종목이 봄이 시작된
거야. 여기서부터 그지? 이때까지는
쭉 낮아져가 있었는데 여기서는 예,
저점이 높아지면서 추세를 뚫어올렸지.
범위잖아. 그럼 여기서 코센축이
나오는 걸 신경 쓸 필요가 없는
거야. 이해돼야 이해안돼. 가까갑다.
그래서 그렇기 때문에 근데 물론
이것도 이렇게 가는 경우도 있어요.
이게 이제 걱정되려면은이 밑에 있는이
전저점 있죠? 전제점까지 깨뜨려야
돼요. 깨뜨리면 아 이거는 씨불
난극이 없구나. 여름이 없구나 이렇게
생각하면 돼요. 야 이거는 한국이
아니고이 새끼는 예 그 난극이 북극이
북극 난극이었구나. 야 씨 여름이
없구나 이렇게 생각하시면 됩니다.
여름이 안 오는 나라도 있어요.
그렇기 때문에 우리가 분산 투자를
하는 거예요. 혹시나 그런 그 만나기
때문에. 어 이런 거죠. 뭐 이런
거죠. 뭐 바퀴벌레가 있으면은 어
바퀴벌레가 예 딱 있으면 집에 집
구속구 숨어 있었어. 예. 숨어
있었는데 뭐 맨날 아침에 아침에
따뜻하고 기울 점심때 추워 숨어
있었는데 또 어 좋은 자리 싶어고 딱
들어갔어요. 근데 뭐 그 냉장고
아닌데 뭐 자꾸고 냉장고 안에 숨면
뭐 항상 춥지 뭐. 아 주인이 문을
모르고 안 열고 갔어. 문을 열어
놓고 갔어. 아 좀 따뜻해졌어. 한
숨 자고 나서 뭐 했는데 냉장고
가는데 뭐지가 올라가 봤자 운동가
얼마나 올라가겠지? 어 어
뒤지는 거지. 혹시나 모르기 때문에
그래서 우리가 분산 투자를 하는
겁니다. 오케이. 이런 우량주들도
그래서 몰빵을 하게 되면 안 되고요.
그래서 여기서 제가 봤 때는 이제
이추세를 이탈하면은 좀 위험해지죠.
그래서 이추세 이탈하면은 이제
이탈해서 빠르게 회복하지 못하면
여기서 정리를 하는 겁니다. 정리를
하면서 하는 거고 아니면 밑에 있는
이거 뭐 8만3,000원 손절 잡고
하는 거고 분할 매수 하다가 안 되면
예가는 각도나 이런 거 보는 겁니다.
예 그걸 보고 하는 겁니다. 지금은
이제요 추세가 유지가 되고 있죠.
제일 좋은 거는이 추세만 이탈 안
하면 되거든요. 예. 제일 좋은
거는요 정도만 추세 이탈 안 하면
되고 혹시나 이탈해서 빨리 회복하면
돼요. 오케이. 자, VP 교육
들어가도록 하겠습니다. 제가 오늘은
VIP 교육 좀 빠르게 짧게 하고
마치도록 하겠습니다. 제가 또
베트남에 가야 돼서 월요일 날 방송은
우리 또사님이 또 하실 겁니다. 자,
VP님들 VIP 방송 들어오시기
바라겠습니다. 자, 프리맨 방송으로
이동 부탁드리겠습니다. 자, 오늘
수고하셨습니다.